Chương 54: Phần Cuối - Đoạn 23 Triệu Mẫn mở mắt ra nhìn thấy dưới ánh đèn sáng rực lố nhố một lũ đàn ông khoảng chục người, phần lớn đầu tóc cũn cỡn trọc lóc, đứng chung quanh đang trố mắt nhìn mình thì ngạc nhiên. Nàng còn ngạc nhiên hơn khi những người đó ăn mặc hỗn tạp, vài người mặc tăng bào sốc sếch, vài người không áo chỉ mặc quần, vài người không mặc quần chỉ mặc áo, vài người trần truồng như nhộng. Và cái làm nàng ngạc nhiên nhất là mỗi người đều cầm lăm lăm con cặc cương cứng trong tay, chĩa vào người mình, trông rất tục tĩu. Cu bọn người đó đủ cỡ khác nhau - nhỏ có, lớn có, ngắn có, dài có - nhưng con cu nào cũng giống nhau là chúng đều đen đủi, lông lá um tùm, ngó thấy mà khiếp đảm. Mặt mày của chúng lộ vẻ gian ác, và đặc biệt là mắt đứa nào cũng đỏ ngầu, tràn đầy dâm dục, hau háu nhìn nàng mà miệng mồm đứa nào cũng há hốc, thè lưỡi ra, bọc lộ một sự thèm muốn, khát khao đến cùng cực. Rõ ràng là một lũ đầu trâu mặt ngựa nứng tình đang động dâm, hầm hè như muốn ăn tươi nuốt sống nàng. Chưa hết ngạc nhiên, Triệu Mẫn nhìn xuống thì giật mình kinh hoảng. Nàng nhận ra ngay là mình đang nằm trên cái bàn ngay giữa nhà, trần truồng, thân thể không một mảnh vải che thân, ngực vú lộ liễu, chim háng đưa ra, tất cả những bộ phận riêng tư, kín đáo trên người đều phơi bày trước những con mắt dại cuồng của lũ vô lại đang bu chung quanh. Triệu Mẫn hoảng hốt cong người lại, đưa một tay lên che ngực, và vội vàng co chân lên, đưa một tay xuống bụm chim. Nhưng dù đã cố thu nhỏ người lại, nhưng hai bàn tay nhỏ bé kia không sao che hết được một cặp vú to lớn căng tròn và một con chim lồ lộ phủ đầy lông tơ cho được. Nàng đỏ mặt, cố loay hoay lấy hai tay che phủ hai đồi núi cao vợi và một động đào nguyên sâu thẳm trên thân thể, nhưng vô ích, không sao che hết được. Thái độ co người trần truồng, cuống quít bưng bít thân thể lõa lồ của Triệu Mẫn khiến bọn côn đồ đó ngắm nhìn một cách thích thú, và hình như nó còn kích thích chúng, làm chúng thèm thuồng, dâm nứng hơn nữa. Ngay lúc đó, nàng nhận ra tay mình ướt nhợt. Đưa lên nhìn thì thấy nó vướng đầy tinh dịch đục nhờn, nhoè nhoẹt. Rồi nàng lại phát giác ra ngực vú mình bị bầm dập, đỏ hồng bởi những vết in hằn, cắn nhằn thô bạo. Còn dưới chim thì ướt mèm, trơn dính bởi dâm khí nhão nhùng. Triệu Mẫn định thần, nhận luôn ra ngay cái cảm giác ê ẩm ở hai bầu vú và tê tê ở trong âm đạo; hai cảm giác đó hiện vẫn đang âm ĩ trong người nàng. Cảm giác này y hệt như cái cảm giác khi nàng bị ba thầy trò Hà Thái Xung thay phiên nhau làm nhiều trò thô tục trên người nàng, lúc nàng bị hiếp dâm, bị dày vò ngực vú và đâm thọc không ngừng vào trong âm đạo nơi bãi biển vắng ngày nọ. Triệu Mẫn giật mình tự hỏi có phải chăng nàng vừa bị chúng lột trần hãm hiếp như đã bị thầy trò Thái Xung hãm hiếp? Không, không thể như vậy được, vì nàng có hay biết gì đâu. Nhưng chứng cớ trước mắt còn đó – hai vú bầm đỏ, con chim ướt khí, tinh trùng còn vướng trên mu, vung vãi trên mặt bàn. Và cảm giác trong người còn đây - ngực tê tái, chim phập phồng, âm đạo nóng bỏng. Một cuộc hiếp dâm hoang bạo, và có thể dai dẳng, rõ ràng mới xẩy ra trên thân thể nàng, không sao chối cãi được. Nàng vừa mới bị cưỡng hiếp rồi! Triệu Mẫn tức giận đưa mắt nhìn quanh thấy trong đám trọc đầu có ba nhà sư mà nàng đã thấy trước đó. Một người là nhà sư đầu tiên mở cửa đón tiếp nàng vào chùa. Người thứ nhì là nhà sư đưa cháo cho nàng ăn. Người thứ ba là nhà sư trải chiếu cho nàng nằm. Cả ba tên đó đang cầm cu nứng mà sọc, đang dương mắt sòng sọc nhìn nàng với con mắt thèm muốn, dâm tục. Thì ra chúng là sư hổ mang, ham dục, chẳng phải là bậc chân tu nào cả. Nàng biết ra ngay là mình đã lọt vào ổ thảo khấu, bị chúng bắt và bị chúng hãm hiếp. Màn cưỡng dâm hiển nhiên đã xẩy ra trong lúc mình đang say ngủ. Khi biết là mình vừa bị hãm hiếp thì bao nhiêu câu hỏi hiện lên trong đầu nàng. Tại sao một người đa mưu túc kế như nàng lại dễ dàng lọt vào ổ của bọn lục lâm để cho chúng hãm hiếp? Tại sao nàng bị lột trần truồng và bị hãm hiếp một cách táng tận như vậy mà nàng lại chẳng hề biết một tí gì? Có bao nhiêu tên vô lại đã làm bậy, hãm hiếp nàng? Sau khi đã hãm hiếp nàng lúc nàng ngủ vùi, bây giờ chúng sẽ còn làm trò gì với nàng sau khi nàng tỉnh dậy? Với thái độ dâm đãng, cuồng dục của lũ hổ đói trước mặt, phải chăng cả bọn lố nhố đó sẽ tiếp tục hãm hiếp nàng thêm nữa? Bao nhiêu đứa nữa sẽ hãm hiếp nàng? Và chúng sẽ tiếp tục hãm hiếp nàng cho đến khi nào mới xong? Với những chứng cớ rành rành trên thân thể, vậy thì nàng đã bị hiếp dâm là chuyện đương nhiên rồi. Nhưng hung thủ là ai, những đứa nào? Nhìn chung quanh thấy bao nhiêu bộ mặt háo dâm, khát dục, tên nào cũng đang sục cặc với vẻ khao khát, chờ đợi muốn làm tình thì Triệu Mẫn đoán chúng chưa đụng đến người nàng đâu. Vậy thì kẻ nào đã xâm phạm người nàng, sờ ngực cắn vú, đút dương vật vào người và phóng tinh đầy trên bụng nàng? Nàng đảo mắt nhìn quanh thì thấy ngay câu trả lời. Nằm phưỡn người trong góc phòng là một nhà sư to lớn, tăng bào hở toang, quần trễ xuống quá đầu gối, cu dái đưa hết cả ra ngoài. Hắn nằm thở ồ ồ, mắt lim dim sung sướng, miệng mỉm cười thỏa mãn, con cu to lớn, dài ngoằng nắm vắt qua một bên đùi, từ đầu cu tới thân cu bóng nhẫy, ướt mèm tinh khí. Đúng vậy, hắn chính là tên thủ lãnh của nhóm cướp, tên đã hiếp Triệu Mẫn một trận tơi bời tới lúc hắn mệt nhoài, trước khi nhường nàng lại cho lũ đàn em. Triệu Mẫn tức giận, biết chắc chắn đó là tên vô lại đã hành dâm trên người nàng khi nàng còn mê ngủ chứ không ai khác. Khi biết mình đã bị làm nhục, nàng lo lắng không biết chuyện gì đã xẩy đến với Vô Kỵ. Nàng đưa mắt nhìn sang góc phòng khác thì thấy chàng đang bị trói thúc ké như khúc giò, nằm ngủ say li bì. Với võ công độc nhất vô nhị trên võ lâm, Vô Kỵ chỉ có thể bị bắt trói khi chàng trúng kế thâm độc của kẻ địch mà thôi. Và chàng đang mê man ngủ say, chứng tỏ chàng đã bị đánh thuốc. Tới đó, Triệu Mẫn vỡ lẽ ra mọi sự: Thì ra nàng và Vô Kỵ đã bị chúng bỏ thuốc mê vào cháo cho hai người ăn nên hai người mới bị chúng bắt một cách dễ dàng. Sau đó, chàng thì bị chúng trói lại, còn nàng thì bị chúng lột truồng hãm hiếp. Bây giờ nàng mới thấy mình quá chủ quan, không đề phòng kĩ lưỡng. Thật ra khi tên sư giả mạo từ chối cho hai người vào chùa trọ đêm nhưng sau đó bất ngờ lại đổi ý thì Triệu Mẫn đã có ý nghi ngờ. Nhưng nàng ỷ lại có Vô Kỵ võ công cái thế đi theo nên nàng làm ngơ, cho rằng chúng có tài cán đến đâu cũng không thể đối phó được với cả hai trí óc thông minh của nàng và tài nghệ cao siêu của chàng. Vì khinh địch nên cả hai đều bị bắt. Và bây giờ nàng đã bị một tên hãm hiếp và chín tên còn lại đang lăm le muốn tiếp tục cưỡng dâm trên người nàng. Triệu Mẫn vừa nghĩ đến đó thì chín tên dâm tặc đã nhào tới, tranh nhau sờ mó vào thân thể trần truồng của nàng. Một tên nhỏ con, mặt chuột, dáng người nhanh nhẹn ào tới nắm vú nàng. Triệu Mẫn đưa cùi chỏ ra, thúc trúng ngay vào mũi nó, làm nó bật người ra sau, máu mũi đổ ra lai láng. Một tên khác cũng sàm sỡ toan bóp vú nàng thì bị nàng tát cho một cái nháng lửa, tối tăm mặt mày. Hai tên nữa đưa tay sờ *** nàng thì một tên bị nàng đá trúng vào bụng, một tên bị đá trúng vào háng, cả hai nhăn mặt đau đớn, lùi ra sau. Mấy tên còn lại thấy nàng dữ quá, mà thân thủ thì nhanh nhẹn, mới ra đòn đã đánh trúng bốn tên thì bọn chúng dừng ngay lại. Chín đứa bao quanh Triệu Mẫn, từ thằng hai (tên đưa cháo cho nàng ăn), đến thằng ba (tên đem chiếu cho nàng nằm), đến thằng tư (tên mở cổng cho nàng vào), đến thằng mười, tên út nhất, nhỏ con mặt chuột, mới bị nàng đánh chảy máu mũi, chần chừ một lúc, đoạn chúng đưa mắt ra hiệu cho nhau rồi đều hô lên mà cùng nhào tới đè lên người nàng. Bọn chúng ùa đến cùng một lúc, đứa thì giữ đầu, đứa thì khoá tay, đứa thì nắm chân, đứa thì ôm đùi, khiến Triệu Mẫn không thể ra tay đánh đập hay dẫy dụa được. Chỉ một thoáng sau là Triệu Mẫn bị chúng kềm chế, không còn động đậy gì nữa. Đúng là nàng như hoa lạc giữa rừng gươm, một con cừu giữa bầy sói, không cự nổi với đám côn đồ, đành để bọn chúng ỷ đông hiếp cô, bị chúng giữ cứng lại. Một khi đã chế phục được Triệu Mẫn, đè nàng nằm ngửa ra trên bàn rồi thì chúng phân công nhau ra mà cùng bắt đầu cuộc hành dâm để hưởng sướng trên người nàng. Thế là sau khi bị tên thủ lãnh hiếp dâm, Triệu Mẫn lại bị chín tên đàn em cưỡng hiếp cùng một lúc. Tên hai và tên ba đứng dưới chân Triệu Mẫn, ỷ mình vị thế cao hơn các đứa khác, chúng muốn thay phiên nhau đụ nàng trước. Tên tư và tên năm đứng trên đầu Triệu Mẫn, một tên muốn bắt nàng bú cặc hắn và một tên muốn làm tình trên ngực nàng. Mấy đứa còn lại, thân phận bé nhỏ, phải chờ đợi tới phiên sau. Tên sáu và tên bảy đứng dưới nắm cứng hai chân nàng mà dạng ra cho tên hai và tên ba dí cặc đụ vào ***. Tên tám và tên chín đứng trên giữ chặt hai tay nàng lại cho tên tư và tên năm hành dâm vào miệng, trên vú. Tên thứ mười, thằng nhỏ con, ôm cái mũi chảy máu cam đứng ngoài chầu rìa. Tuy không tính toán trước, nhưng chúng lại hành động lớp lang. Chúng bảo nhau bắt đầu là như thế, sau đó cứ xoay vần, rồi thì ai nấy đều cũng có phần, thoả sức hưởng thụ thân thể, tha hồ vui vầy với thân thể xinh đẹp và gợi dâm của Triệu Mẫn, miễn là làm sao giữ cứng người nàng nằm yên trên mặt bàn. Tên hai nhìn vào cái lỗ *** hồng hào đang mở rộng, lấm tấm mờ sương của Triệu Mẫn mà tim hắn đập liên hồi. Hắn nhìn tên sáu và tên bảy mà cười nói: - Tụi bay giữ chân nó cho chặt để tao đụ nó một trận nghe. Dạng hai chân nó ra! Khi hai chân nàng vừa mới bị banh ra, để lộ một cái âm hộ mơn mởn là hắn nhắm cái đầu cu cứng đỏ của hắn vào giữa cái lỗ đó rồi đẩy mạnh nó vào liền. Con cu của hắn đi sâu và *** nàng tới tận gốc. Thì ra tinh trùng của tên thủ lãnh còn ứ đọng lại trong *** khiến cho vách *** của nàng trơn lu, giúp con cu của tên hai đâm vào sâu tuốt một cách dễ dàng, dù rằng cu của hắn đâu phải nhỏ bé gì. Khi con cu cứng như khúc gỗ của hắn vừa nằm gọn trong *** của Triệu Mẫn thì thốt nhiên hắn nhăn mặt lại. Hắn cảm thấy nhức nhối một cách lạ thường. Hắn nhìn xuống thì thấy cái *** khít khao của nàng bám chặt lấy cu hắn, bóp cứng lại. Khi hắn từ từ rút con cu ra thì cái *** nhỏ bé đó ghì cu hắn lại, làm như nó không muốn nhả khúc gỗ đó ra. Như vậy đủ thấy lỗ *** của nàng khít khao tới cỡ nào. Dù đã bị con cặc to lớn của tên thủ lãnh đụ vào hơn một lúc khá lâu, *** nàng không bị nong ra, vẫn còn chắc rịt. Tên hai sướng quá, không ngờ tối nay hắn được chơi vào một cái *** quá non, quá nhỏ bé của một người con gái quá trẻ đẹp. Hắn không chần chừ gì nữa mà nắc cu vào *** Triệu Mẫn liên tục. Hắn đụ nàng dồn dập, cho bõ cái nứng mà hắn đã chịu đựng nãy giờ. Tên hai đụ nàng một lúc thì tên ba khều vào người hắn một cái ra hiệu: - Mày lui ra cho tao nắc một chập. Như đã đồng ý với nhau, tên hai rút cặc ra khỏi *** nàng, và ngay lập tức, tên ba thay thế tên hai mà đụ nàng liền. *** của Triệu Mẫn lại bị cặc của tên ba đụ, lần này còn mạnh bạo hơn lần trước. Không may cho nàng là cặc tên ba lại lớn và dài hơn cặc của tên hai. Hằn ào ào nắc cặc vào *** nàng, nong rộng *** nàng ra, đào sâu vào lỗ *** nàng. *** của Triệu Mẫn phản ứng lại bằng cách co thắt lại mỗi lần bị nong ra, và đẩy khúc gân của hắn ra ngoài mỗi khi hắn đụ vào lỗ. Vì thế mà tên ba cứ phải vận sức vào mỗi cú đụ, cố gắng nắc vào *** nàng, thật mạnh, thật sâu, thật nhanh. Một lát sau, tên ba lại nhường cho tên hai đụ nàng. Rồi sau một hồi, tên hai lại để tên ba tiếp tục hãm hiếp Triệu Mẫn. Cứ như thế, hai tên khốn khiếp thay phiên nhau mà nắc cặc vào *** nàng. Vậy mà *** nàng vẫn liên tục bóp chặt vào cặc hai đứa chúng nó, đưa chúng nó lên non tiên. Thay phiên đụ nàng, hai đứa vừa cười nói với nhau: - Con nhỏ được quá hả mày? - Còn phải nói! Hết xẩy! - Hự, hự... Coi kià, *** nó bóp chặt lấy cu tao, làm tao đã quá! - Ui cha, chim nó nhỏ bé nên khít rịt. Thiệt chưa bao giờ tao thấy một cái *** ngon lành như vậy. Hai thằng cắc ké trần truồng, tên sáu và tên bảy, mỗi thằng nắm chặt một cánh chân thon dài của Triệu Mẫn mà kéo ra xa, làm *** nàng nở rộng, giúp hai thằng đàn anh dở trò hãm hiếp, nắc cặc liên tiếp vào người nàng. Bốn con mắt của chúng mở trừng trừng, dán dính vào lỗ *** bao phủ bởi một đám lông tơ, nhưng bị bịt kín bởi con cặc cương cứng. Chúng thấy cặc của hai thằng đàn anh liên tục công phá *** non, dập dồn vào *** tơ, đâm thọc không ngừng vào *** hồng thì chúng nứng quá. Chúng liếm môi, nuốt nước miếng ừng ực, chỉ muốn nhẩy vào mà đụ Triệu Mẫn một trận tơi bời cho đã. Nhưng chúng vẫn không dám vọng động. Cố dằn cơn nứng để chờ tới phiên mình. Nhưng mà đã hết đâu, hai thằng đàn anh khốn khiếp cứ thay phiên nhau mà đụ vào *** người con gái mà chúng cho là trẻ nhất, đẹp nhất trên trần đời. Mà trẻ nhất, đẹp nhất thì *** cũng phải nhất rồi. Hai tay chúng nắm chặt chân nàng nhưng con cu của chúng đã cương nứng cực độ, tinh khí đã rỉ ra từ đầu cu sừng cứng. Tuy chưa được đụ, nhưng hai đứa cứ dán mắt vào con chim khít khao đang bị công phá mà xuýt xoa, phụ họa với hai thằng đàn anh: - Ý chà... Nhị ca điệu nghệ quá. Chẳng mấy chốc con nhỏ sẽ sướng mê. - Chao ôi... Nhìn con cu của tam ca đụ vào *** con nhỏ như thế làm tiểu để nứng quá xá... Triệu Mẫn bị tên hai và tên ba hãm hiếp liên tiếp, âm đạo của nàng chật ngất, cu tên này vừa rút ra là cu tên kia đút vào ngay, thì nàng vừa hổ thẹn vừa tức giận vô cùng. Chưa bao giờ nàng bị hãm hiếp bởi hai con cu cùng một lúc. Nàng cố vùng vẫy nhưng không sao thoát được bốn cánh tay nắm giữ chân tay mình. Khi tên hai đụ vào *** nàng thì nàng còn chịu đựng được, nhưng khi tên ba với con cặc lớn hơn, dài hơn công phá vào *** thì nàng cảm thấy nhức nhối. Cái nhức nhối đó dịu đi khi tên hai hành hạ nàng, nhưng tới lượt tên ba hãm hiếp nàng thì cơn nhức bùng lên trở lại. Và cơn nhức nhối cứ tăng lên, dịu xuống, bùng lên, dịu xuống mãi mãi không thôi. Triệu Mẫn đâu biết âm đạo của nàng rất nhỏ bé, khít khao (Làm sao biết được? So sánh với ai?) nên cái nhức nhối mà nàng cho là vì bị hai cái dương vật đâm thọc không ngừng vào người thật ra là vì âm đạo của nàng quá chật hẹp mà thôi. Vì vậy mà *** nàng cứ ghì siết lấy hai con cu sừng nứng, và sự cọ sát, bóp chặt đó khiến nàng cảm thấy đau đớn, rát bỏng. Và cũng chính cái cọ sát, bó chặt của *** nàng và hai con cặc đã khiến cho tên hai và tên ba sung sướng đến mất hồn. Sau một lúc, Triệu Mẫn ê ẩm cả một vùng hạ bộ. Nàng cố uốn éo thân người hầu có thể tránh những cú thúc đẩy của chúng hoặc may ra ngăn chặn không cho dương vật của chúng đâm vào bụng nàng. Nhưng hành động uốn éo đó không những không thể đẩy bật con cu ra mà hình như còn làm cho nó đi sâu vào hơn nữa. Mỗi khi con cu cương nở của chúng cố sục sạo vào trong âm đạo nhỏ bé của nàng thì vì mông nàng nhún nhảy, chim nàng sàng sê nên nó giúp con cu luồn lách đâm sâu vào tới tận gốc một cách suôn sẻ, dễ dàng. Hình như Triệu Mẫn không nhận ra là thế nên nàng cứ co chân oằn oại cái mông của mình để mong đẩy con cu của chúng ra, nhưng thật ra chỉ làm chúng sung sướng hơn vì giống y như là nàng đụ lại, đồng tình giao hoan với chúng vậy. Tên sáu và tên bảy thấy nàng vùng vẩy hai chân nên chúng càng ra sức giữ chặt nó lại. Mà chúng càng giữ chân nàng lại thì nàng càng uốn éo cái mông hơn. Nàng càng uốn éo cái mông thì cặc tên hai và tên ba càng nắc sâu vào *** nàng. Cặc chúng càng nắc sâu vào *** nàng thì nàng càng thấy đau nhức. Nàng thấy đau nhức thì nàng lại càng cố uốn éo để đẩy cặc chúng ra. Nàng càng uốn éo để đẩy cặc chúng ra thì không ngờ lại giúp nó đâm sau vào hơn nữa. Cặc chúng càng đâm sâu hơn nữa thì nàng lại càng… Và cứ như thế, Triệu Mẫn càng dẫy dụa, cố thoát thì hai thằng phải gió càng được đụ sâu vào *** nàng. Rốt cuộc, người thua thiệt, đau đớn ở đây là Triệu Mẫn vì bị chúng hãm hiếp và người sung sướng, mê mẩn ở đây là hai tên cướp vì được nắc thật sâu vào cái *** hồng hào, khít rịt. Trong một cuộc cưỡng dâm thì lúc nào cũng vậy, một bên đau đớn ê chề thì một bên sung sướng, khoái lạc. Nếu không như vậy thì không còn là một cuộc hiếp dâm nữa. Một lúc sau, khi thấy hai thằng đàn anh cứ mải đụ Triệu Mẫn, không chịu nhả ra, thì hai tên sáu và tên bảy nổi nứng hết cỡ rồi. Chúng nhăn nhó nói với hai tên kia: - Hai anh cho chúng em ké mí. Chúng em chịu hết nổi rồi. Tên hai và tên ba nhìn lên thân hình trần truồng của Triệu Mẫn, với cái *** hồng hào, khiêu gợi quá sức, thì chúng muốn tiếp tục đụ nàng nữa, chưa đã. Nhưng từ nãy giờ hành dâm không ngừng, chúng cũng thấy tội nghiệp cho hai thằng đàn em. Cũng phải cho chúng hưởng. Nhìn cảnh làm tình trước mắt rồi nứng quá mà lại không được đụ thì chúng sẽ bị tẩu hỏa nhập ma mất. Thôi thì cho chúng nó thỏa mãn một tí cũng chẳng sao. *** tơ kia, người đẹp còn đó, không đi đâu mà thiệt. Bọn chúng còn có cả ngày cả đêm để vui thú với Triệu Mẫn cơ mà. Hai đứa liền thay thế hai tên đàn em, nắm chân của nàng, dơ cao lên cho tên sáu và tên bảy tiếp tục hãm hiếp nàng. Hai thằng cắc ké hí hửng khi được tới phiên hành dâm với người đẹp. Chúng vội đứng ngay trước con chim còn đang phập phồng của Triệu Mẫn, thằng nào cũng muốn đụ trước, và không thằng nào muốn chờ đợi lâu nữa. Chúng bèn hè nhau chơi trò liên thanh. Cả hai thằng đều cầm con cu cứng ngắc mà lăm le trước lỗ âm đạo nàng. Một thằng đụ vào *** nàng, nắc khoảng vài chục lần, rồi rút cu ra cho thằng kia đụ tiếp, cũng nắc vào *** nàng vài chục lần nữa, rồi lại nhường cho thằng nọ hành dâm. Hai thằng cứ thay phiên nhau đụ vào *** Triệu Mẫn một chập làm nàng mỏi cả một khoảng nơi cửa mình. Nên biết là khi một cái *** bị đụ bởi một con cặc, cho dù cái *** khít khao tới đâu hay con cặc to lớn thế nào, thì cái *** sẽ từ từ co dãn cho xứng hợp với con cặc đó. Và dần dần người con gái sẽ quen với con cặc trong *** nên không mỏi *** cho lắm. Nhưng nếu cái *** bị nhiều con cặc với đủ kích thước đụ vào liên tục thì nó sẽ luôn luôn đàn hồi, co dãn, lúc nào cũng phải thay đổi theo con cặc to, nhỏ - càng bị nhiều cặc đụ, cái *** càng phải làm việc nhiều. Người con gái sẽ thấy mỏi ***, mệt mỏi hơn. Vì thế, đó là một trong những lí do khiến người con gái ngất đi khi bị nhiều người hãm hiếp hội đồng, không bao giờ nàng ta ngất xỉu vì làm tình với một người cả. Cái đau đớn của Triệu Mẫn bây giờ không phải là âm đạo của nàng bị hai dương vật công phá mà nó bị tới bốn khúc gân từ to tới nhỏ, từ ngắn tới dài, đâm thọc không ngừng. Đúng rồi, sau khi cho tên sáu và tên bảy đụ nàng một lúc, tên hai và tên ba liền đẩy hai thằng đàn em ra mà thay phiên nắc cặc vào *** nàng. Đụ nàng một chốc, chúng lại lui ra, dạng chân Triệu Mẫn cho hai thằng khác tiếp tục đụ. Và sau đó bốn tên khốn nạn cứ tuần tự luân phiên mà đâm thọc con cặc cương nứng của chúng vào con chim bé bỏng của nàng. Bốn tên khốn nạn vừa làm trò dâm dục, vừa vui sướng bảo nhau: - Tao không ngờ trong đời tao lại có ngày sướng khoái như ngày hôm nay. - Tụi bay coi kià, bị bốn con cu của chúng ta nong rộng ra như vậy mà *** con nhỏ vẫn khít như chim con nít vậy. - Nãy giờ mà chim nó vẫn khô rang. Chúng ta hãy đánh cá coi cặc đứa nào làm *** nó chảy nước trước tiên. - Phù... phù... phù... Thiệt là đã quá... Phì... phì... phì... Sướng quá sức tụi bay ơi! Bị bốn thằng dâm tặc đâm thúc dương vật của chúng vào trong người liên tiếp, Triệu Mẫn khó chịu vô cùng. Cái khó chịu bắt nguồn từ sự nhức mỏi ở phân nửa dưới thân thể. Nhức ở đây là hai chân nàng bị nắm quá chặt. Mỏi ở đây là hai đùi nàng bị dạng ra thật xa. Nhức ở đây là lỗ *** nàng bị bốn cu cặc đâm thọc không ngừng. Mỏi ở đây là mép *** nàng cứ bóp chặt, ghì sát vào bốn cái thân cu đó. Nhức mỏi vì đôi chân thon dài, trắng bóc cứ bị căng ra trong một khoảng thời gian dài. Nhức mỏi vì cái *** nhỏ bé, tươi hồng cứ bị nong rộng bởi bốn con cặc cương cứng liên tục không ngừng. Từ lúc tên hai bắt đầu hiếp cho đến bây giờ bốn đứa luân phiên hành hạ nàng, Triệu Mẫn cắn răng chịu đựng, không mở miệng rên la đến một tiếng. Bản tính của nàng rất quật cường, không phải là khóc lóc, la hét khi gặp đau đớn. Nhưng sau một gần một tiếng đồng hồ bị dập dồn liên miên dưới âm hộ, nàng chịu không nổi nữa, mở miệng kêu lên một tiếng dằn vặt, tiếng kêu phát ra từ nơi mà bốn thằng vô lại đang thay phiên nhau vui vầy, đâm thọc. Tiếng kêu tức tửi đó thật ra vang lên từ đáy tử cung dưới bụng, rồi thoát ra khỏi miệng nàng: - Ôi...Aaaa... Cái miệng xinh xắn của nàng vừa hé mở ra tức thì có một con cặc cứng ngắc, đen đủi và hôi hám, đút ngay vào. Thì ra từ nãy giờ, tên tư và tên năm vẫn đang làm đủ trò thô tục trên miệng và trên ngực nàng. Nhờ tên tám và tên chín kềm chắc hai tay Triệu Mẫn lại khiến nàng không cựa quậy được, hai tên cướp cạn này mới có thể hành dâm trên ngực và trên miệng nàng. Thật ra tên tư ngay từ đầu đã say mê cặp vú to lớn và cứng cáp của nàng. Mắt hắn lúc nào cũng dán vào hai vú no tròn, trắng bóc với hai đầu vú đỏ hồng lúc nào cũng chĩa thẳng lên trời của nàng. Khi Triệu Mẫn bị lũ côn đồ đè nằm ngửa xuống mặt bàn, hai bầu vú nàng không dẹp xuống, bè ra mà vẫn vung lên, tròn cứng, thì hắn mê mẩn đến mất hồn. Cứ nhìn tới hai đồi núi hết sức gợi dục của nàng là hắn thèm thuồng quá sức. Nhất là khi tên thủ lãnh hãm hiếp nàng, hắn ta bóp ngực, bú vú, đụ cặc giữa hai quả đồi đó, thì tên tư nứng quá, chịu không nổi. Trước cảnh đó, hắn tụt quần, vuốt cu, sục cặc, rồi bắn tinh tung tóe. Khi bọn chúng tranh nhau hưởng thụ thân thể của Triệu Mẫn, hắn ta đã dành ngay bộ ngực của nàng. Tụi kia có muốn đụ vào *** con bé xinh đẹp này hay dộng cặc vào cái miệng dễ thương của nàng ta thì hắn cũng không màng, vui thú với hai cái vú căng phồng hết sức khiêu gợi là cái mà hắn khoái nhất, phải làm liền. Hắn vội vã ra tay bắt đầu hưởng thụ ngay cái sướng khi được nắn bóp hai bầu vú mơn mởn đền mê hồn của Triệu Mẫn. Trước đó tên tư đã dành phần: - Tụi bay làm gì thì làm, nhưng hai caí vú bự của con nhò là phần của tao đó nghe. Khi thấy hai tay nàng bị kéo căng ra làm đôi vú của nàng uỡn lên như mời mọc là hắn đưa miệng xuống bú liếm loạn cuồng trên ngực nàng. Đồng thời hai bàn tay hắn không ngừng xoa bóp, mân mê cặp vú đó. Dúi mặt vào giữa hai vú căng phồng, một mùi thơm toát ra từ bộ ngực thanh tân của Triệu Mẫn làm hắn tê mê cõi lòng. Sờ soạng trên khoảng ngực trắng toát, cái ấm áp, mềm mại từ hai nhũ hoa của nàng làm hắn sướng đến điên người. Ngực vú của Triệu Mẫn quả là thần sầu, làm tên tư choáng váng, biết ngay đây là một bộ ngực đẹp nhất mà hắn chưa hề thấy từ trước tới giờ. Vậy thì phải hưởng thụ. Trời cho thì phải hưởng. Mà với một bộ ngực như thế này thì phải hưởng thụ một cách tận tình. Mà muốn hưởng tận tình thì phải được sướng bằng cả miệng lẫn tay. Do đó vừa dùng miệng mà bú, vừa dùng tay mà bóp, tên tư làm đủ trò dâm tục trên ngực Triệu Mẫn. Hắn vừa xục xạo trên hai vú nàng vừa hồn hển rên rỉ: - Vú to bự như vậy mới đã... Trời ơi, sao mà nó dai cứng và thơm tho quá xá vậy nè. Tên năm thì không được may mắn như vậy. Hắn đứng trần truồng trước mặt Triệu Mẫn, nắm cứng con cu cương nứng, sục mạnh cho đầu cu phồng to, đỏ ối, rồi dí đầu cu đó vào miệng nàng. Khi cu của hắn đưa tới miệng nàng thì Triệu Mẫn phải nín thở lại. Hôi quá! Thằng khốn nạn không giữ gìn vệ sinh thân thể, nhất là bộ phận sinh dục, nên cu hắn toát ra một mùi tanh hôi nặng nề khiến Triệu Mẫn chịu không nổi. Nàng nhăn mặt quay đầu đi thì hắn liền tiếp tục dí con cu hôi hám vào miệng nàng. Nàng lại phải lắc đầu qua lại, tránh con cu đen đủi của hắn. Nhưng hắn cứ tiếp tục dấm dí con cu theo miệng của nàng. Triệu Mẫn vận sức để dằng tay ra khỏi sức nắm của tên tám và tên chín để đẩy người hằn ra, nhưng không sao cục cựa được. Nàng đành phải lắc đầu thật nhanh để tránh con cu hôi hám đó. Tên năm cứ hăm he dí con cu theo miệng nàng mà cứ trật hoài. Tên năm dộng cu vào miệng nàng mãi không được thì hắn liền dùng hai tay ghì đầu nàng lại, rồi hẩy mông mà hướng con cu vào miệng nàng. Bị giữ đầu chặt cứng, Triệu Mẫn bèn mím môi lại, không cho đầu cu của hắn đâm vào trong miệng. Con cặc của hắn cứ đâm trượt vào cái miệng ngậm kín, trệch qua hai bên khiến hòn dái của hắn cứ lướt qua lại trên mũi của nàng. Dái của tên năm còn kinh hoàng hơn cu của hắn nữa. Nó đã hôi mà lại còn tanh rình, khiến Triệu Mẫn muốn lộn mửa. Tay thì bị nắm cứng, đầu thì bị ghì chặt, Triệu Mẫn không còn cách nào để tránh cái bộ phận sinh dục hôi tanh của tên năm cho được. Chỉ có nước nín thở, cho đến khi nào chịu không được nữa thì phải vội vã hít vào mũi cái mùi tanh tưởi đó, rồi lại nhịn thở tiếp. Nhưng không vì vậy mà nàng há miệng để cho hắn đút cu vào miệng. Nàng nhất định không để con cu kinh khủng đó đi vào trong họng nàng. Cái mùi đã tanh hôi như thế thí chắc chắn cái vị trong miệng của nó sẽ còn tàn tệ hơn nữa. Nàng mà bị ngậm con cu đó vào miệng thì chỉ có ngất xỉu. Chắc chết! Hất mông đút cặc vào miệng Triệu Mẫn mãi không được, tên năm bực mình. Hắn nhìn thấy tên mười đang đứng xớ rớ thì hắn sủa lên một tiếng: - Thằng chuột, mày giữ đầu con nhò này lại cho tao! Thằng chuột, tức là tên mười, là một thằng em út nhỏ thó, còm cõi. Khi tên năm kêu thì thằng chuột chạy đến, ghì đầu Triệu Mẫn lại cho hắn rảnh tay thực hiện màn khẩu dâm. Một tay hắn cầm con cu cứng ngắc, một tay bóp miệng nàng há ra, hắn cố nhét con cu vào miệng nàng. Nhưng Triệu Mẫn cứ cắn răng, nhất định không mở miệng. Rốt cuộc tên năm vẫn không thể bắt nàng bú con cu hôi tanh của hắn được. Thất vọng, hắn nhìn lên thì thấy tất cả đồng bọn ai cũng đang ra sức hưởng thụ thân thể người đẹp, trừ hắn ra, và thằng chuột. Hắn muốn ra tay đánh đập nàng, bắt nàng mở miệng bú cu hắn, nhưng hắn dằn lại vì biết đồng bọn của hắn sẽ không đồng ý. Con nhỏ đang bị đè ngửa, giữ chặt, không thể kháng cự, đang để cho chúng hành dâm không ngừng, đánh nó bầm dập, tan nát gương mặt yêu kiều, vẻ đẹp như tiên không còn thì hết hứng. Chưa đến lúc phải dở màn bạo dâm. Khi đó tên sáu và tên bảy đã thay cho tên tám tên chín giữ tay nàng, để cho hai thằng đó có dịp đụ vào *** Triệu Mẫn. Rồi hắn thấy tên tám và tên chín luân phiên đụ vào *** nàng và sau đó lại đến lượt tên hai và tên ba. Một lúc sau, sáu đứa cứ xoay vòng, tuần tự dí cặc vào *** nàng. Triệu Mẫn bị sáu thằng thay nhau đụ hiếp. Còn thằng tư thì nó chẳng màng, nó chỉ biết có miệng nó, tay nó, và cặp vú to tròn mà thôi. Rốt cuộc còn hai thằng trơ dái, tên năm và thằng chuột. Tên năm nhìn xuống con cu cứng ngắc, chưa được một tí thỏa mãn của hắn thì hắn biết phải làm gì. Hắn thấy tên chín đang hẩy mông nắc cặc dồn dập vào *** Triệu Mẫn thì hắn liền nhào tới, đẩy thằng đó ra mà nói: - Mày xê ra cho tao làm một trận cái coi. Tên chín nể mặt đàn anh, rút cặc lui ra. Tên năm nắm cu đụ ngay vào chim nàng. Hắn là thằng thứ bảy đụ hiếp Triệu Mẫn. Hắn nắc cặc vào *** nàng thật mạnh, thật nhanh, thật vũ bão, làm như hắn phải đụ nàng một cách vội vã để bù lại những khoảng thời gian mà hắn không được đụ, những lúc mà hắn bị treo dái trong khi đồng bọn chúng lại tha hồ mua vui trên thân thể người con gái trần truồng đang bị đè trên bàn. Quả nhiên một lúc sau, hắn rên lên một tiếng lớn rồi phóng tinh vào đầy trong *** nàng. Tên năm đứng yên, vẫn để cặc trong *** mà thở dốc. Tên hai thấy thế, lấy tay kéo hắn ra rồi dí con cặc to lớn của hắn vào *** nàng mà nắc mạnh một cái. Tinh trùng trắng đục của thằng năm đọng đầy trong *** khít bị con cặc đó đẩy bắn ra ngoài, ứa ra cái mép *** phủ đầy lông đen. Thằng hai để hai tay lên háng Triệu Mẫn, đè mông nàng xuống mặt bàn rồi đẩy cặc vào *** nàng mà đụ liên hồi. Không được hành dâm, tên chín nhìn quanh, thấy tên tư đang liếm láp, sờ bóp cặp vú trắng bóc, căng phồng của Triệu Mẫn thì hắn xáp tới ăn ké liền. Hắn năn nỉ: - Tứ ca cho tiểu đệ hưởng chung hai cái vú con nhỏ nghe. Tên tư thấy tên chín nhào tới thì hắn liền nhường một bên vú cho thằng đó hưởng luôn. Nó cười nhăn nhở: - Được. Vú nó bự quá, tao bao hết không xuể. Tuyệt vời lắm mày ơi. Quả thật vậy, vú của Triệu Mẫn to lớn quá, một mình hắn hưởng thụ không hết, chỉ có một vú của nàng thôi mà hắn phải dùng tới hai bàn tay mới ôm trọn nó hết được. Thế là hai thằng mất dạy chia phần ra mà hưởng thụ trên cặp vú trắng tinh, no tròn của nàng. Hai thằng, mỗi thằng một vú, dùng cả hai tay nâng chung quanh bầu vú mà bóp lấy vú nàng, vì chỉ có như vậy mới có thể nắm trọn vú nàng trong tay. Chúng bóp vú nàng lại khiến cho đầu vú đỏ hồng nhô lên. Cái đầu vú vốn đã chĩa thẳng lên trời bây giờ đâm lên cao vói vọi. hai thằng không chần chừ mà le lưỡi ra liếm luôn trên đầu vú nàng. Hai cái lưỡi cứ tung tăng, múa lượn trên đầu vú xinh xinh, tươi đỏ. Cùng một lúc, chúng liên tục bóp vú nàng, khiến cái đầu vú cứ nhô lên, thụt xuống. Khi đầu vú nhô lên, chúng há miệng nút luôn cái đầu vú đó, bú chùn chụt. Khi chúng nới lỏng tay ra, không bóp vú nữa thì đầu vú thụt xuống, và chúng nhả đầu vú nàng ra mà dùng lưỡi rà liếm lên cái đầu vú ướt nước miếng đó. Và cứ như thế, hai thằng chụm đầu xuống ngực Triệu Mẫn, vừa nhẹ nhàng nắn vú nàng, vừa cẩn thận mút vú nàng, vừa lăn tăn liếm vú nàng. Rất là điệu nghệ. Sau một lúc vần vũ trên cặp nhũ hoa trắng bóc, đồ sộ của Triệu Mẫn, thằng chín nứng quá, chịu không nổi nữa. Hắn đứng thẳng người lên, cầm cu mà sục rồi bắn tinh khí lên đầy bộ ngực căng phồng của nàng. Hắn vừa rên hư hử, vừa sục cặc, vừa bắn liên tiếp những giòng sữa đặc trên người Triệu Mẫn. Tên tư chờ cho tên chín bắn tinh cho đến giọt cuối cùng rối hắn dùng tay mà trét đều vũng nước đục trên khắp ngực vú nàng. Cặp vú căng cứng được bao phủ bởi một lớp nước đặc quánh trở nên bóng nhẫy, nó vung lên trời, tròn quay và lấp loáng nổi bật dưới ánh đèn, trông gợi dục gấp mấy chục lần hơn nữa. Tên tư căng mắt nhìn hai quả đồi quá sức khiêu khích của nàng mà mờ cả mắt. Hắn đang còn mê man nhìn ngắm thì đã có hai thằng côn đồ khác nhào tới bú liếm ngay trên hai bầu vú đó, bất chấp lớp tinh trùng của tên chín trê trét nhòe nhoẹt trên ngực nàng. Bị chín tên côn đồ phụ nhau hãm hiếp, Triệu Mẫn nhiều lần dùng hết sức mình để thoát ra khỏi tay chúng, nhưng vô ích, không thể làm gì hơn được. Nàng tức tối vô cùng. Đây không phải là lần đầu tiên nàng bị cưỡng hiếp. Đã chấp nhận bôn ba trên võ lâm, hòa nhập với giới giang hồ, thì đụng chạm với bọn lục lâm là chuyện phải xẩy ra. Mà bọn giang hồ tứ chiếng này phần lớn là thành phần bất hảo. Mang thân con gái, nhất là con gái đẹp, thì nàng đã biết thân phận cũa nàng sẽ bị phong ba bão táp như thế nào. Là một quận chúa cao quí, quyền cao chức vọng, đáng lẽ nàng nên thủ phận làm một khuê dung đài các, sống đời vương giả, yên phận an lành. Nhưng bản tính ngang tàng, uy khuất của nàng không cho phép nàng làm như vậy. Giòng máu Mông Cổ oai hùng lúc nào cũng hừng hực trong người nàng. Nếu nàng sinh ra làm con trai, chắc nàng đã cưỡi ngựa viễn chinh, tung trời nẻ đất, như anh nàng là Bảo Bảo vậy. Nhưng nàng lại sinh ra là con gái, vậy mà không vì thế mà nàng an phận thủ thường, trái lại nàng còn xin cha nàng cho nàng thống lãnh đám võ sĩ của vương phủ mà làm mưa làm gió trên giang hồ Trung nguyên. Do đó, những tai nạn, bất trắc mà nàng gặp phải trên đường đời đâu có ảnh hưởng lâu dài gì tới cuộc đời nàng. Nếu sợ thì ở nhà mà hưởng phú quí. Còn đã dấn thân thì những chuyện bị hiếp đáp như thế này không làm nàng chùn chân, nản chí hoặc than thân, đau khổ. Nàng chấp nhận tất cả. Triệu Mẫn là thế đấy. Cương cường, hiên ngang, chịu đựng, bất chấp và ươn ngạnh. Màn hiếp dâm bây giờ cũng thế. Sau một lúc dẫy dụa, có chống cự thì cũng chẳng làm được gì. Nàng chỉ phải cố chịu đựng cho qua cơn dập liễu vùi hoa này. Miễn làm sao sau đó thân thể nàng được trọn vẹn, không bị chúng hiếp cho đến chết. Sau đó thì chuyện đâu còn có đó. Có chạy trời cũng không khỏi nắng. Chúng, hay bất cứ ai mà đụng chạm tới người Triệu Mẫn, làm Triệu Mẫn tức tối, đau đớn, oán hận thì sau đó chúng sẽ biết tay của Triệu Mẫn này. Đã cư xử không đẹp hay hành động cuồng xã với nàng khiến nàng giận dữ thì sau này sẽ thấm ngay cái thủ đoạn trả đũa của nàng. Có một điều không thể chối cãi được là một khi nàng đã ra tay trừng phạt chúng thì đời của chúng coi như tàn. Nàng mà chưa chết thì chắc chắn lũ côn đồ cũng sẽ không thoát chết. Do đó, khi bị hãm hiếp hội đồng bởi chín đứa, nhưng Triệu Mẫn vẫn chịu đựng, không có một tiếng chửi bới hay la hét. Ban đầu nàng có vẫy vùng, chống cự mạnh bạo thật đấy. Nhưng dưới bàn tay của chín đứa du côn, nàng bị chúng ghè xuống, không động đậy được, có chống cự cũng vô ích. Nàng thở dài mấy cái, bình tâm yên lặng cắn môi mặc cho chúng vui đùa trên thân thể nàng, để chúng tha hồ đục khoáy trong người nàng. Nàng nhắm mắt lại, buông lơi thân mình, thả lỏng hơi sức. Để chống lại với nỗi nhục bị đè ngửa trên mặt bàn cứng mà hứng chịu cuộc hành dâm không ngừng của chín đứa lưu manh, nàng cố nghĩ tới cảnh mình đang nằm thoải mái giữa chăn êm, nệm ấm, hưởng thụ cái êm đềm của chiếc giường hoa thơm ngát của nàng nơi vương phủ. Ôi, thật là hạnh phúc! Quả nhiên một lúc sau thì nàng không còn cảm thấy đau nhức nữa. Nàng như quên hẳn mình đang bị hành hạ, dày vò, đục khoáy. Nhưng ác hại thay, con người không phải là khúc gỗ mà là một sinh vật có tình; cảm giác nhức nhối mất dần đi thì cảm giác sung sướng lại bắt đầu nở lộ. Tâm tư yên lành, con người thoải mái một chốc sau thì bất ngờ Triệu Mẫn rùng mình mấy cái. Nàng bỗng thấy một cảm giác nhột nhạt len lỏi từ trong người ra đến ngoài da. Trong bàn tay nắn bóp điệu nghệ của một tên côn đồ này, dưới cái lưỡi sành sõi của tên khốn khiếp nọ, hai vú của nàng tự nhiên phồng lớn ra, đầu vú se cứng lại. Qua những cú đụ dập, đâm thọc liên tiếp của một bọn ăn cướp kia, chim nàng tự dưng dãn ra, hạt le sưng lên. Cảm giác nhột nhạt đó cứ tăng dần, đến một lúc Triệu Mẫn nhận ra đó chính là cảm giác sung sướng, khoái lạc chứ không còn gì khác. Triệu Mẫn biết thân thể của nàng rất nhạy cảm. Chỉ cần o bế, nâng niu, vuốt ve, mơn trớn một chốc là cơ thể của nàng sẽ bừng nóng lên. Và tiếp theo đó là một cơn sướng khoái vô cùng cực sẽ xâm chiếm hết người nàng. Chính vì thế mà nàng cho phép bọn Ngũ nhân Tài tử xoa bóp vú nàng. Chính vì thế mà nàng sẵn sàng bú cu Vô Kỵ. Chính vì thế mà nàng mê mẩn con cu đen thui, khổng lồ của tên da đen Phi châu sứ. Chính vì thế mà nàng bị ám ảnh bởi cuộc hiếp dâm của thầy trò Hà thái Xung. Nàng không tự chủ được, hay lụy vì sự khoái lạc. Thân thể của nàng dễ dàng buông xuôi cho một cuộc truy hoan. Con người nàng dễ dàng chấp nhận một đam mê của dục tình, một lôi cuốn của nhục thể. Bây giờ tất cả những thứ đó đang sắp diễn ra. Và một khi chúng tràn tới thì nàng sẽ không còn giữ mình được nữa, nàng sẽ để mặc cho lớp sóng mê dâm kéo nàng đi mất hút trong lạc thú con người. Đời nàng chưa hề chịu thua ai, chẳng để cho ai cầm đầu, nhưng bây giờ, cũng như một vài lần trước đó, đối diện với cơn cực khoái, có lẽ nàng sẽ phải đầu hàng, khuất phục trước dục tình, sẵn sàng để nó cuốn theo giòng thác của dâm tư và nhục thể. Triệu Mẫn cắn răng, nhắm nghiền mắt lại. Ôi chao! Cơn sướng khoái đã bắt đầu dâng lên, ngọn lửa dục đã bắt đầu nhen nhúm, cái đam mê sắp lan tràn. Không thể nằm yên được nữa rồi. Phải cố chống lại cái cảm giác sung sướng đó. Phải dập tắt ngọn lửa đang bùng lên đó. Phải gắng bỏ cái ham mê đầy dục tính đó. Nhưng có được hay không? Nàng có thể làm gì được khi hai chân, hai tay, cả thân người đều bị đè cứng, không cử động được? Nàng có thể làm gì được khi hai cặp nhũ hoa cứ được xoa bóp khiến nó nở phồng thêm ra? Nàng có thể làm gì khi đầu vú cứ được liếm bú khiến nó se cứng lại? Nàng có thể làm gì khi âm hộ cứ được kích thích khiến nó bắt đầu rỉ nước? Tóm lại, nàng có thể làm gì khi dục tình cứ ào ào dạt tới? Tất cả những thứ đó khiến nàng đê mê đến nổi gai khắp người. Triệu Mẫn cứng người lại, cố đè nén cái bản năng sâu kín đang sôi sục muốn trồi lên trong người. Mới vừa rồi nàng bình tâm buông lơi để tìm yên bình, bây giờ lại phải dằn lòng chống trả để tránh cơn sướng. Nàng gồng mình, cố dằn xuống cái đam mê khoái cảm đang lan ra khắp thân thể. Triệu Mẫn, như mọi người con gái khác, cũng muốn sung sướng chứ! Nhưng không phải cùng một lúc với một lũ cầu bơ cầu bất, một bọn đầu trộm đuôi cướp, hàng chục tên hôi hám, dơ bẩn, tám chín tên hèn hạ, tục tằn. Đã một lần nàng đành khuất phục dưới hành động của một tên da đen dị dạng, bây giờ có thể nàng sẽ phải đầu hàng bởi bao nhiêu cử chỉ của một chục tên đầu trâu mặt ngựa. Không! Không thể như thế được! Ngàn lần không thể như thế được! Nàng nhắm chặt mắt, mím chặt môi, nín thở, cố dằn người lại, không cho cơn sướng khoái nổ bùng trong đầu óc, tan hoang trong tim ruột, cháy lan ra trong từng đường gân sớ thịt. Bỗng nhiên Triệu Mẫn duỗi người ra. Mắt nàng mở lớn căng lên rồi nhắm nghiền ngay lại, lim dim và lan man. Nàng há miệng, hé môi thở một cái dài. Thân thể nàng như không còn hơi sức, mềm nhũn hẳn đi. Đầu nàng gục xuống. Hai tay nới lỏng. Hai chân duỗi bại. Nguyên cả người nàng buông thả. Xụi lơ. Thôi rồi! Một lần nữa, nàng lại bị cái dục tính trong lòng chế ngự, cái dâm tình trong người chiếm đoạt. Tự dưng nàng cảm nhận được tất cả những sướng khoái của từng hành động tục tằn, từng tư thế dâm đãng của từng tên dâm tặc đang thỏa hứng trên con người khoả thân của nàng. Những bàn tay, những cái lưỡi, những con cu. Trên ***g ngực, nơi bầu vú, trong âm hộ. Nàng nằm ngửa mà nhận lãnh những đợt sung suớng dâng lên từ mọi nơi trên khắp người ngọc, bởi những vuốt ve, bóp mút, dập nắc, đâm thọc trên mọi bộ phận riêng tư và sâu kín của cơ thể. Những hành động đó tràn đầy dục tính, chất đầy dâm tình. Nó đến cùng một lúc. Của cả chín đứa. Chỉ trên một thân thể. Trần truồng, buông xuôi và đón nhận của nàng. Người Triệu Mẫn lịm sướng đi, như trôi bồng bềnh trên giòng sông dâm, làn suối dục, triền miên lôi nàng cuốn theo con nuớc đam mê, chập chùng xuôi về
miền khoái lạc… Chương 55: Phần Cuối - Đoạn 24 Triệu Mẫn bị một lũ côn đồ chín đứa thay phiên nhau hãm hiếp. Chúng đè ngửa thân thể trần truồng của nàng trên mặt bàn rồi giữ cứng chân tay nàng lại để chín đứa tuần tự xoay vòng mà hiếp dâm nàng. Thật ra chỉ có tám thằng cướp hợp sức với nhau để đụ vào *** nàng. Đứa thứ chín, thằng chuột, bị chúng gọi như vậy vì nó nhỏ thó, còm cõi và mặt choắt lại như con chuột, là thằng em út, lúc nào cũng bị bọn đàn anh đè nẹt, coi nó không ra gì. Thằng này có thân hình nhỏ con, dáng người còm cõi, tính tình hèn mọn nên nó nhút nhát chỉ đứng chầu rìa. Lúc đó, tám thằng lưu manh vây quanh cái bàn mà trên đó Triệu Mẫn nằm ngửa cho chúng hành dâm. Bốn đứa giữ hai tay hai chân nàng cho hai đứa khác đụ và hai đứa nữa bú vú. Và chúng cứ thay phiên nhau đụ nàng, bóp vú nàng, bú vú nàng. Cả tám đứa, từng thằng một, làm đủ trò trên người nàng. Thật ra, những trò chúng làm chưa được coi là đủ. Đối với chúng, khi hiếp dâm một người con gái nào, chúng phải đâm thọc cặc dái của chúng vào tất cả những lỗ của nàng ta. Vì Triệu Mẫn có cái miệng quá sức xinh xắn nên đứa nào cũng muốn làm tình trong miệng nàng. Nhiều lần, nhiều thằng đã thử đút cặc vô miệng nàng để bắt nàng bú, nhưng Triệu Mẫn ngậm kín môi lại, không cho cu một đứa nào chui vào miệng. Lí do là vì cặc dái của chúng hôi thối quá, cu đứa nào cũng tanh rình, nàng chịu không nổi. Nếu bắt buộc bị bú cu chúng, chắc nàng sẽ ói mửa đến mật vàng. Do đó, để làm được màn khẩu dâm thì chúng phải đánh đập nàng để nàng há miệng ra, và bây giờ chúng chưa muốn phải hành hạ nàng vì nàng đang nằm yên cho chúng hãm. Vì thế tuy chúng chưa được đụ vào miệng nàng nhưng chúng cũng bằng lòng thỏa thuê với cái âm đạo bé nhỏ và cặp vú to lớn của nàng. Bây giờ như vậy là đủ rồi, còn sau này thì tính sau. Ngày còn rộng, tháng còn dài, cơn dâm nứng của chúng còn rất lâu thì tất cả những lỗ trên người Triệu Mẫn cũng chưa chắc gì đã làm chúng thoả mãn. Nhưng rồi nàng cũng sẽ không thoát đâu vì chúng sẽ tìm đủ mọi cách để hưởng thụ trên khắp người nàng. Triệu Mẫn biết nàng có kháng cự cũng không được. Bị chín đứa giữ chặt tay chân, nàng không thể làm gì khác hơn là mong mỏi sao cho cuộc hiếp dâm chóng tàn. Nhưng tới khi chín tên dâm tặc hoàn toàn thỏa mãn thì chắc cũng còn lâu. Nãy giờ chúng thay phiên nhau dằn vặt người nàng, hơn cả buổi rồi, mà chỉ có vài ba đứa đạt cực đỉnh mà xịt tinh trùng. Nhiều tên cố gượng không cho ra, vì một khi chúng đạt tới cực khoái thì chúng sẽ mất hứng, khó thể làm tình với nàng được nữa. Tuy vậy, những đứa đã đạt cực đỉnh, phóng tinh rồi mà vẫn còn tiếp tục dày xéo, mua vui trên người nàng vì chưa đã cơn dâm. Đứa nào cũng muốn đụ nàng thật lâu, thật dài, thật dai để hưởng sướng với một người con gái xinh đẹp nhất đời mà có mơ ngủ chúng cũng không ngờ là chúng đã có cơ hội để liên tiếp hãm hiếp một tấm thân quyến rũ và trắng bóc đến như vậy. Triệu Mẫn biết thế nên nàng cố gắng nằm yên chịu đựng. Tuy nàng bị chúng căng chân tay ra để chúng thay phiên nhau thỏa mãn dâm tính thú vật, dày vò trên thân thể trần truồng của nàng, nhưng nàng lại không cảm thấy đau đớn gì nhiều. Căm tức thì có, nhưng đau đớn thì không. Dù rằng ngực nàng bị chúng vần vũ, âm đạo nàng bị chúng đâm thọc không ngừng, nàng như người vô cảm, nằm yên cắn răng cam chịu. Cái quan trọng là làm sao bảo toàn mạng sống, sau đó thoát khỏi móng vuốt của bọn chúng thì chúng sẽ biết bàn tay lợi hại cùng đòn thù của nàng. Vừa lúc đó đã có một tên la lên một tiếng, xịt khí vào đầy âm đạo nàng rồi. Nàng vẩn nằm im như khúc gỗ, chờ đợi. Bọn côn đồ ngạc nhiên khi thấy nàng không còn chống cự sau một lúc dẫy dụa. Nhưng chúng vẫn không dám bỏ tay chân nàng ra, vẫn ghì chặt lại, vì trước đó Triệu Mẫn đã hung hãn ra tay thúc cùi chỏ, lấy chân đá một vài đứa khiến chúng vẫn còn sợ. Cuộc hiếp dâm hội đồng tiếp tục trong một thời gian dài. Triệu Mẫn nhìn ra ngoài thì thấy trăng sao đã mờ phai trên nền trời, báo hiệu đêm khuya đã gần tàn. Thì ra bọn chúng đã quần thảo, hãm hiếp nàng suốt một đêm dài không nghỉ. Nàng vừa thở dài một cái thì thì bỗng nhiên nàng cảm thấy có một sự thay đổi bất ngờ xẩy ra trong người. Khi hai thằng khốn nạn ra sức bú hai bầu vú của Triệu Mẫn thì chúng thấy đầu vú nàng tự nhiên săn cứng lại, rồi hơi thở nàng bắt đầu trỏ nên nhanh hơn khiến bộ ngực trắng toát của nàng nhấp nhô lên xuống. Cái cảnh cặp nhũ hoa to cứng của nàng nhô lên rồi chùng xuống khiêu gợi quá làm chúng bú mút và sớ bóp loạn cuồng trên ngực nàng hơn nữa. Mà càng bị chúng vần vò đôi vú, Triệu Mẫn càng thở dồn dập, rõ ràng là nàng đang cảm nhận được cái thú được mút vú và được xoa vú. Hai thằng đang bú vú nàng nhận thấy ra là bầu vú nàng tự dưng phồng to hơn dưới bàn tay của chúng, và núm vú nàng co cứng lại hơn trong cái miệng của chúng. Và ngay lúc đó, một thằng đã xịt tinh khí đầy trên ngực nàng. Hắn vừa gục lên ngực nàng mà thở thì có thằng khác nhào vô bú tiếp cái đầu vú cứng như đá của nàng. Cơn sướng ở đầu vú chưa kịp lắng xuống thì lại bùng lên làm Triệu Mẫn muốn nghẹt thở. Và, trời ơi, hơn thế nữa, âm hộ của nàng tự nhiên co thắt lại, bám chặt lấy con cu của thằng chó chết nào đó đang nằm chật ngất trong âm đạo. Chợt nhiên nàng không thể dằn lòng được mà thốt lên một tiếng rên dài: - A a a... À à à... À à à... Sự thay đổi đó thực là ngoài ý muốn của nàng. Không hiểu sao thân thể nàng đang trơ ra thì tự nhiên một cảm giác kì lạ từ từ nổi lên khiến nàng nhột nhạt khắp người. Triệu Mẫn chợt nhớ ra cảm giác kì lạ này cũng đã có một lần nhen nhúm rồi nẩy ra trong người lúc trước rồi, đó là khi nàng bị tên mọi da đen Phi châu sứ hãm hiếp trong một thời gian dài. Cái cảm giác đó chính là cái khoái cảm lúc nào cũng ẩn náu sâu kín trong người nàng, và nó chỉ trồi nổi lên khi cơ thể nàng bị kích thích không ngừng bởi những hành động dâm tục tác động trên ngực vú hay sâu trong chim nàng, như lúc tên da đen vừa bóp vú, vừa dập dương vật vào trong người nàng. Cái khoái cảm đó là một phản xạ xác thịt mà nàng không thể kiểm soát và chế ngự được. Và nó bùng lên vào lúc không ngờ nhất, khởi đầu cho một chuỗi những phản ứng dâm tình mà nàng sẽ làm để thoả mãn cái dục tính trong người. Biết như vậy rồi thì nàng tự nhiên thở mạnh lên. Và cơn khoái cảm cứ dâng lên mãi, dâng lên mãi, dâng lên mãi. Nó dâng lên mãi vì đôi vú của nàng cứ bị chúng bú mút không dứt, nó dâng lên mãi vì âm đạo của nàng cứ bị chúng đục khoáy không ngừng. Nàng ưỡn ngực ra như để tiếp nhận những cảm giác đê mê trên dàn ngực trắng. Nàng cong người lên như đón chào những sung sướng trong con chim hồng. Triệu Mẫn thở không ra hơi nữa. Nàng như bị nghẹn thở vì máu trong người cứ chạy phi mã trong người. Cảm giác sướng khoái từ hai đầu vú đang được ngậm kín bắt đầu tỏa ra khắp người, lan dần xuống cái âm đạo đang được những con cu cương cứng dập dồn đâm thọc. Thằng đang đụ nàng bỗng nhiên thấy con cu của hắn nắc vào *** nàng ngon ơ, không còn bị vách *** ngăn cản nữa thì nó ngạc nhiên nhìn xuống: con cu của hắn trở nên bóng nhẫy, bao bọc bởi một lớp nước nhờn. Một dòng nước đục rỉ ra từ cái lỗ *** mà bây giờ đã trở nên trơn lu. Nó khoái quá, cho rằng vì con cặc cương cứng và lối đụ điệu nghệ của nó mà Triêu Minh đã ra khí dầm dề. Nó chỉ vào cái *** ẩm ướt của nàng cho đồng bọn thấy rồi toe miệng ra cười: - Há, há… Bọn bay thấy chưa? Tao làm con nhỏ sung sướng chảy nước rồi đó! Nó vừa đụ nàng thêm một vài cái nữa thì nó xịt bắn tinh trùng tứ tung, lên cả người nàng. Bọn kia thấy thế thì đẩy hắn ra, một thằng khác đút cu vào cái *** ướt át của nàng mà đụ tiếp. Thằng khác thấy thế cũng đẩy thằng này ra mà đụ cặc vào cái *** đẫm khí của nàng. Hắn mới đụ được một vài phút thì một thằng khác nữa lại kéo nó ra mà nắc cu vào. Rồi thằng này cũng bị thằng khác lôi ra để nó đút cu vào cái *** đang chảy khí của nàng mà đụ không ngừng. Cả bọn tranh nhau đụ vào cái *** ướt nhẹp dâm thủy của Triệu Mẫn. Bọn chúng càng đụ, dâm khí càng rỉ ra nhiều. Bây giờ, ngoài tiếng phầm phập của thịt dập vào thịt còn lẫn tiếng óc ách của cặc đụ vào chim, vang lên khắp phòng. Và những tiếng vang đó như là tiếng khoan nhặt của nhịp dâm tình, bắt đầu đưa Triệu Mẫn vào chốn u mê, sướng khoái. Triệu Mẫn không còn biết mình là ai nữa. Nàng không còn nhớ mình đang ở đâu, nơi chốn nào. Nàng chỉ biết vú của nàng đang được biết bao nhiêu bàn tay vuốt ve, đầu ti của nàng đang được biết bao nhiêu cái miệng bú mút, chim của nàng đang được biết bao nhiêu dương vật đút vào. Tất cả những hành động đó (của bao nhiêu người, nàng cũng không nhớ nữa) chỉ làm cho cơn sung sướng trong cơ thể cứ dâng cao lên mãi và người nàng, cùng với cái khoái lạc đó, bay vút lên vời vợi, đến tận đỉnh vu sơn. Đầu óc của nàng bây giờ chỉ còn vang những tiếng lùng bùng của từng hơi thở đứt khoãng, của từng nhịp tim dập dồn. Triệu Mẫn bỗng mềm nhũn người ra, tay chân buông lơi như người hết hơi, mất sức. Cơn khoái cảm đã hoàn toàn xâm chiếm người nàng, và nàng đã hoàn toàn bị khuất phuc bởi cái đam mê đó. Mấy thằng nắm giữ tay chân nàng thấy người nàng tự dưng mềm lã, làm như không còn hơi sức để mà chống cự thì chúng không nắm chặt nữa mà thả nàng ra. Chúng cho rằng sau một lúc bị hãm hiếp lâu dài, Triệu Mẫn đã mệt mỏi, không thể kháng cự nữa. Chúng không ngờ là thật ra thân thể của nàng đã bị nhục dục xâm chiếm, đang chơi vơi, buông thả để hưởng thụ thú vui của dâm tình. Và sự thay đổi dâm tính này ngay chính đến Triệu Mẫn cũng không ngờ đến. Hai thằng ở dưới không buông chân nàng ra mà chúng liền ôm lấy chân nàng để hôn hít, vuốt ve. Chúng ôm chân nàng đưa lên miệng mà hôn làn da trắng mịn, đưa lên mũi mà hít cái mùi thơm của da thịt. Chúng đưa lưỡi ra mà rà liếm trên cái chân trần trụi nàng. Chúng đưa ta ra mà vuốt ve trên hai cái chân thon dài đó của nàng. Rồi sau đó, chúng gác chân nàng trên vai rồi áp má vào chân nàng mà hôn hít, mà liếm láp, mà sờ mó, mà vuốt ve, suốt dọc trên chân nàng, từ gót chân son đỏ, tới bắp chân mềm mại, xuống khoảng đùi trắng bóc của nàng. Chúng làm như chân của Triệu Mẫn là người tình của chúng nên chúng ôm lấy mà nâng niu, ve vãn một cách rất tình tứ. Cái màn vuốt ve hôn hít từ chân tới háng là nàng sung sướng, nổi gai khắp người. Hai thằng đang giữ tay nàng cũng bắt chước theo. Chúng ôm lấy cánh tay ngà ngọc mà hôn hít, liếm láp khắp nơi, từ dầu ngón tay lên tới vai. Chúng mân mê, bú liếm từng ngón tay nõn nà, từng khoảng thịt trắng mịn, từng thớ da trắng hồng trên cánh tay thơm nuột của nàng. Khi lưỡi chúng rà tới nách, gần ngực nàng thì chúng tranh với hai đứa khác để liếm đôi vú. Vừa liếm, chúng vừa rên rỉ như hai con chó dái: - Chao ôi… Sao mà thơm thế… Sao mà mịn thế… Sao mà đã thế… Lúc này Triệu Mẫn như bay bổng trên mây. Khắp người nàng, từng khoảng người, từng bộ phận của cơ thể, đều được tám đứa cướp chăm sóc một cách tận tình, kĩ lưỡng. Ngực nàng được chúng nắn bóp. Vú nàng được chúng bú mút. Tay nàng được chúng hôn hít. Chân nàng được chúng vuốt ve. Chim nàng được chúng độn đầy. Triệu Mẫn thở dài khoan khoái. Nàng nằm yên lim dim cặp mắt, để mặc cho tình dục dâng lên, buông thả cho khoái lạc lan tràn. Nàng không ngờ trận hiếp dâm đau nhức khởi đầu bởi một đám lâu la chục đứa lại dẫn đến một màn dâm tình đam mê ngút ngàn với cùng từng ấy đứa. Lúc trước nàng có cho phép hai ba tên trong Ngũ Nhân Tài tử thay phiên xoa nắn ngực nàng. Nhưng chỉ có vậy thôi. Bây giờ có đến mười đứa cùng một lúc hành dục trên khắp thân thể mình. Cuộc làm tình hội đồng lần đầu tiên trong đời quả nhiên đã làm cho nàng sung sướng đến mất hồn. Nó đang trở thành một cuộc truy hoan đầy khoái lạc mà cả hai bên, một mình nàng và cả chín đứa, đều không mong đợi nhưng rồi đều cùng mong đợi. Thằng chuột không còn ghì đầu Triệu Mẫn nữa. Nó thấy bọn đàn anh chia nhau ra mà làm tình trên thân thể của người đẹp của nó thì nó nứng quá, cũng muốn tham dự, ăn ké. Mà nàng thì nằm yên, buông lơi, hưởng thụ, sẵn sàng đón nhận nên nó không còn e dè nữa. Nhưng chúng nó tám đứa bu quanh người nàng, mỗi thằng đều mải mê hành dâm, chiếm hết những chỗ ngon lành, gợi dục của nàng mà hưởng sướng, không cho nó xí phần, coi như nó không hề có mặt, nên nó không sao thỏa mãn cơn nứng được. Mấy lần hiếp dâm lúc trước cũng vậy, tới phiên nó thì người con gái đã tơi tả, bầm dập, không còn ra hình dạng gì nữa, nếu nàng ta chưa ngất xỉu thì cũng ngắc nghẻo, dật dờ. Bây giờ với người con gái quá sức xinh đẹp này, chắc chắn nó sẽ không được sơ múi gì. Thân hèn mọn thì phải chịu thiệt mà thôi. Nó đứng bóp con cu ngắn ngủn nhưng cứng như đá của nó mà lí nhí nói: - Các đại ca thương em… cho em… một tí… Nhưng rồi nó bị gạt ra ngay: - Thằng chuột! Mày xê ra chỗ khác cho tụi tao làm ăn nghe mày! - Ra đằng kia mà cầm con chuột nhắt của mày mà sục đi! - Mày sớ rớ, làm rộn trong lúc tụi tao hưởng sướng là tao đánh chết mẹ mày bây giờ! - Con nhỏ đang sung sướng với những con cặc to lớn của tụi tao, mày xía vô với con chim tí tẹo làm con nhỏ mất hứng. Xéo đi mày! Nó thấy tiếc cho phận mình với con cu nhỏ bé và tự nhiên xót cho người con gái đang bị hành hạ bởi tám con cặc to lớn. Nó cho rằng nàng đã quá mệt mỏi bởi màn hiếp dâm hội đồng nên nàng mới chịu thua, không chống cự nữa. Thằng chuột nhìn người con gái mà nó mới gặp là đã si mê (thật ra nó tiếc cho mình thì nhiều mà xót cho Triệu Mẫn thì ít) với con mắt vừa thèm thuồng, vừa thương cảm. Nó đứng ở đầu bàn nhìn xuống người con gái đang bị hãm hiếp. Lúc đó, vì không được bú cặc nên cả bọn dâm ô chỉ bu quanh tay chân, ngực vú, *** chim nàng, không đứa nào đứng phía trên đầu nàng cả. Chỉ có mình nó nên thằng chuột nhìn xuống khuôn mặt đẹp như tiên của nàng, thấy hai mắt nàng đang lim dim, miệng nàng đang mím lại khiến hai mép cong lên thì nó cực kì rung động, tim đập rất mạnh. Nó liền đưa tay ra mà vuốt tóc, nhẹ nhàng gỡ mấy lọn tóc lòa xòa phủ trên gương mặt diễm tuyệt của nàng, rồi nó run run vuốt luôn lên hai đôi má hồng của nàng. Chạm đến làn da mảnh mai, ấm áp, mịn màng làm nó rung người lên. Chưa bao giờ thằng chuột được nâng niu một người con gái đẹp đến như vậy. Ngay lúc đó, nó có cảm tưởng là nàng hé môi mỉm cười, làm như nàng đang sung sướng vì cái vuốt ve đó. Nó không cưỡng được nữa, cúi cái mặt choắt xuống mà hôn ngay lên miệng nàng. Thấy nàng không phản ứng gì thì nó giữ dính môi nó trên môi nàng luôn. Rồi nó lại thấy nàng không có hành động phản kháng nào thì nó đánh bạo đẩy lưỡi của nó vào cái miệng thơm tho của nàng. Bất chợt Triệu Mẫn há miệng ra mà nút luôn cái lưỡi của thằng chuột. Nó thấy nàng nhăn mặt một cái, ngừng nút lưỡi thì nó biết ngay là nàng đang kinh tởm cái miệng hôi hám của nó, mấy ngày không súc rửa đến một lần. Vậy mà ngay sau đó nàng không đẩy nó ra mà lại còn tiếp tục bú luôn lấy lưỡi nó. Nó sung sướng đẩy lưỡi thật sâu vào miệng nàng. Và nàng cũng không ngại đút lưỡi sâu vào miệng nó. Thằng chuột và Triệu Mẫn nút lưỡi nhau chùn chụt, như hai người yêu tình tứ hôn môi nhau, cuống quít xoắn lưỡi nhau, đam mê bú lưỡi nhau. Một tên côn đồ, đang đứng sọc cu chờ tới phiên đụ, thấy Triệu Mẫn và thằng chuột hôn nhau nút lưỡi một cách đắm đuối thì hắn ghen tức. Hắn bay tới kéo thằng chuột ra, rồi bắt chước hôn luôn lên môi nàng. Triệu Mẫn thấy thằng chuột bị lôi ra ngoài đứng với dáng điệu nuối tiếc, lưỡi của nó vừa mới rút ra là lưỡi của thằng khác đã đút vào miệng nàng rồi. Lúc này, người nàng nóng hổi, sôi sục, tình dục cứ dâng lên nên nàng đón nhận ngay cái lưỡi của hắn vào trong miệng. Một lần nữa nàng lại nhăn mặt vì miệng thằng này cũng hôi không kém miệng thắng chuột. Đã vậy lưỡi của hắn lại chai nhám và đắng chát. Không hiểu tại sao nàng lại không kinh tởm mà nút luôn cái lưỡi đó, bú lấy thật mạnh. Nàng đưa lưỡi vào miệng hắn, quyện cái lưỡi mềm mại của mình vào cái lưỡi chai nhám của hắn, rồi say sưa hút lấy cái vị đắng chát đó vào miệng nàng mà nuốt hết vào bụng. Nàng và thằng côn đồ lại sung sướng nút lưỡi nhau một cách đam mê, đắm đuối. Nó vừa hôn nàng vừa nói trong miệng nàng: - Ừm, ừm… Há miệng ra đi em… Thè lưỡi ra… Á, à… Nút lưỡi anh nè… Triệu Mẫn nghe lời hắn, mở miệng bú lưỡi hắn và đưa lưỡi ra cho hắn nút lưỡi mình. Bọn dâm tặc thấy nàng thay đổi như vậy thì chúng khoái lắm. Lúc đầu nàng đã giận dữ đánh đập vài đứa đau điếng, sau đó nàng còn quyết liệt dẫy dụa khiến chúng phải kềm giữ tay chân nàng lại, rồi sau một thời gian, hình như nàng chịu trận, nằm yên cho chúng cưỡng hiếp, và bây giờ thì nàng bắt đầu nổi hứng, hòa nhập với chúng trong cuộc chơi dâm tục. Thật là ngoài sự mong muốn của chúng. Chúng nghĩ là một người đẹp như nàng, khi bị một lũ cướp dơ dáng như chúng hiếp dâm thì nàng sẽ chống cự cho đến cùng. Vậy mà sau cả buổi bị hãm hiếp cuồng loạn của luôn mười đứa, nàng không những đã nằm yên khuất phục mà rồi còn ham hở đồng tình, có những hành động chung vui với bọn chúng nữa. Điều này chưa bao giờ xẩy ra trong cuộc đời hiếp dâm của bọn chúng. Chúng ngạc nhiên không hiểu tại sao một người con gái với một nhan sắc kiều diễm mê hồn, rõ ràng là một công nương quyền cao thế trọng như nàng, mà lại có thể hòa mình trong bể ân ái, đắm mình trong biển dâm tình, sẵn sàng chia sẻ và cống hiến cho chúng, một bọn lục lâm bần tiện, những hành động dâm tục mà mục đích duy nhất là đưa chúng, và cả nàng nữa, tới miền khoái lạc không hề có trên trần gian này. Hai thằng đang hôn hít trên cánh tay Triệu Mẫn thấy nàng tự nhiên thay đổi thái độ, say sưa nút lưỡi hai đứa khác thì chúng cần lấy tay nàng mà đặt lên hai con cu to cứng của chúng liền. Triệu Mẫn không chần chừ một tí nào, nàng nắm luôn hai khúc gân đó mà bóp thật nhặt lại. Rồi vẫn giữ sức bóp đó, nàng liên tiếp lôi kéo, đưa đẩy hai con cặc cứng ngắc trong tay. Hai thằng được nàng sục cặc sướng quá, rên lên. Một thằng thì đứng yên cho nàng sục, một thằng hẩy mông ngược với chiều sục của nàng - khi nàng kéo cặc hắn ra thì hắn thụt mông lại, khi nàng kéo cặc vào tới thì hắn đẩy mông đi - như thế hắn vừa được sục cặc, vừa đụ vào tay nàng, cặc hắn vừa được sục và đụ với một sức cọ sát mạnh hơn thằng kia nhiều. Chỉ một tí sau, hắn phóng tinh, xịt ra trên mặt bàn vung vãi. Thằng này vừa lui ra thì đã có thằng khác đút cu vào tay nàng. Triệu Mẫn đang lim dim cặp mắt, đá lưỡi với một thằng côn đồ, không cần nhìn biết đó là con cu của ai, nắm luôn con cu thứ ba mà sục luôn. Hai thằng nhìn thấy bàn tay trắng nõn, nuột nà của Triệu Mẫn nắm cứng lấy hai con cặc đen đủi, lông lá của chúng mà vuốt, mà sục thì chúng cảm tưởng như bay trên mây, sướng khoái cùng cực. Hai thằng nhăn nhó mặt mày mà rên lên: - Trời ơi, trời… Nắm chặt cặc anh đi em… Kéo mạnh lên… Ôi, ôi… Sướng quá… Hai đứa ở dưới đang vuốt ve chân nàng nhìn nhau ra điều ganh tị. Mấy tên khác ai cũng được sung sướng hơn chúng: đứa thì được Triệu Mẫn bú lưỡi trong cái miệng xinh xắn của nàng, đứa thì được nàng sục cặc trong bàn tay ngọc ngà của nàng, đứa thì được vần vũ trên bộ ngực thần sầu của nàng, đứa thì được đụ nắc vào trong cái *** khít khao của nàng. Hai đứa nó cảm thấy thua thiệt. Từ nãy đến giờ chúng đã có dịp bóp ngực liếm vú và dộng cu vào *** nàng mấy bận rồi, nhưng chưa được nàng bú cặc. Hai thằng liền bỏ chân nàng ra, đi lên ngang mặt nàng mà kéo cái đầu của thằng đang nút lưỡi Triệu Mẫn ra khỏi miệng nàng. Rồi hai thằng cùng đặt hai cái đầu cu thâm xì lên đôi môi đỏ hồng của nàng, ra chiều: “nút lưỡi không đã đâu đâu, nút cu mới sướng hơn, và đây là hai thứ sẽ đem đến cái sướng đó đấy, bú đi!”, rồi chúng nói khẽ: - Bú đi em... Ngậm lấy đi em... Sướng lắm... Triệu Mẫn nhìn thấy hai con cu thâm mà cứng của chúng (đúng là dân ngu, cu đen) thì nàng nhớ ngay tới một cái dương vật đen thui, to lớn, dài ngoằng đã làm nàng ăn ngủ không yên trong suốt thời gian qua. Phải rồi, con cu bóng lưỡng của tên mọi Phi châu sứ. Dĩ nhiên là cu của hai thằng cướp cạn này không thể so bằng cu của tên cốt đột da đen cho được: cu chúng không lớn, không dài, không đen, không chùi chũi bằng cu tên Phi châu sứ. Hơn nữa cu tên đó hùng dũng, cùi cụi hơn vì nó trụi lũi, không lông, còn cu hai tên này lông là bờm xờm trông phát khiếp. Nhưng tất cả những con cu đó có một thứ giống nhau. Đó là cái mùi hăng hăng đầy hấp dẫn của cặc dái đàn ông. Khi hai tên côn đồ để con cặc của chúng lên miệng nàng, Triệu Mẫn ngửi ra ngay cái mùi kì lạ đó ngay. Chính cái mùi đó xông vào mũi khiến nàng nhớ ngay tới con cu kinh hồn, nhiều ma lực của tên da đen. Mà mỗi khi nhớ tới cài bô phận sinh dục đó là nàng bồi hồi, bị kích thích rất mạnh ngay sau đó. Vì thế mà nàng há miệng ngậm ngay một con cặc mà nàng thấy nó đen thâm nhất trong hai con cặc đó liền. Thằng côn đồ không chần chừ mà đẩy mạnh con cặc vào ngay giữa miệng nàng. Khi con cu đen đủi đó đi vào trong miệng, Triệu Mẫn chúm môi lại mà bú nó thật mạnh. Nàng nhắm mắt lại, hít một hơi dài để hừi cho hết cái mùi hăng toát ra từ cặc dái đó. Đúng là cái mùi đó rồi. Nhưng cò thêm mùi khác nữa, cái mùi thum thủm của một người không tắm đã lâu. Ôi chao, bọn này quả là không biết giữ gìn vệ sinh thân thể. Từ răng cỏ cho tới cu dái, chỗ nào cũng hôi thối, dơ dáy, nồng nặc quá chừng. Mà làm sao được? Đã là một bọn cướp bóc, ăn bụi ở bờ, giữ gìn sạch sẽ để làm gì? Làm dáng cho ai? Triệu Mẫn cố quên đi cái mùi thum thủm mà chú ý tới cái mùi hăng hăng. Nàng còn lấy lưỡi mà liếm láp con cu trong miệng để tìm cái vị chua chua mà nàng đã nếm được trước đó. Nó đây rồi. Cái vị chua đó mà nàng cho rằng nó liên quan tới mùi vị của tinh trùng lan ra trong miệng nàng, xuống tận cuống họng. Triệu Mẫn nhắm nghiền mắt lại, say sưa bú mút con cu đó. Mũi nàng không ngớt thu hít cái mùi nồng khắm, lưỡi nàng không ngớt nhậm nếm cái vị hăng chua. Sau một lúc bú nút, cái mùi vị đó từ từ nhạt phai. Nàng nhả con cu đó ra, nuốt luôn con cu thứ hai đang đưa ra trước miệng. Triệu Mẫn biết tên này con dơ bẩn hơn tên kia nhiều lắm. Nhưng lúc đó nàng không cần biết gì khác ngoài cái cảm khoái của một màn bú cu tận tình để nếm lại được cái mùi vị đầy kích thích của đàn ông con trai. Một lần nữa, nàng lại say sưa hưởng thụ cái mùi vị tinh kì toát ra từ con cu thứ hai đó. Mà lần này, cái mùi hăng hăng và cái vị chua chua còn nồng hơn lần trước rất nhiều. Một tên ở dưới đang đứng chờ tới phiên đụ thấy nàng hồ hỡi làm màn khẩu dâm với cả hai con cặc một lúc thì nó vội và xông lên góp phần. Hắn vừa đưa con cặc dơ dáy ra trước miệng Triệu Mẫn là nàng không ngần ngại ngậm ngay vào miệng mà bú, mà liếm, mà nút không ngừng. Một tên đang sờ ngực, nắn vú nàng cũng hùa theo ba tên kia mà đưa cặc ra muốn cho nàng bú. Triệu Mẫn thấy con cặc của hắn không được cương cứng như những đứa khác, nhưng nàng cũng há miệng bú luôn. Thì ra đó là cặc của thằng đã từng xịt tinh trùng vào *** nàng rồi nhưng nó vẫn còn muốn hưởng thụ thân thể nàng. Con cu mềm của hắn vừa được nàng mút một vài cái là nó rỉ ra vài giọt khí còn đọng lại trong dái. Triệu Mẫn nhận ra ngay cái vị mặn mặn, chua chua của tinh dịch đó. Nàng chúm miệng bú con cu đó thật mạnh, hút ra cho hết những giọt tinh khí trong cu hắn rồi nuốt chửng vào họng. Con cu đó từ từ cương cứng lên một lần nữa trong miệng nàng. Cứ như thế, bốn con cặc, cương cứng, đen thâm, chĩa thẳng vào miệng nàng. Và nàng cứ tuần tự bú từng cái một, không chừa cái nào. Nhiều lúc có vài tên muốn nàng bú hai ba con cặc cùng một lúc nên chúng cùng đẩy ba khúc gân vào miệng nàng. Ban đầu nàng hăng hái, cố há miệng thật lớn để ngậm hết cả ba, nhưng miệng nàng chật ngất, không thể chu toàn cả ba đòn cu được. Cố gắng lắm thì chỉ mút được có hai. Thấy nàng bây giờ bắt đầu chịu bú cu một cách hăng say thì chúng mừng quá. Không phải chỉ một con cu mà tất cả những con cu nào đưa tới miệng nàng, do đó cả sáu đứa giàn hàng đứng trước miệng Triệu Mẫn chờ cho nàng tuần tự bú cu của mỗi đứa. Chúng nhìn nhau mà đùa dỡn một cách dâm tục: - Cu anh lớn lắm, em phải há miệng cho thật rộng đó em ơi. - Ừ, mút đầu cu anh nè… liếm xuống dưới nữa đi… Đánh lưỡi… Úi chà, sướng quá! - Chúm môi lại… Đó, đó.. Hút mạnh lên… Đúng rồi… Ngậm chặt... Sâu vào… - Đây nè, liếm đi… Dưới hòn dái nữa… Bú đi… Sướng khômg em? - Thằng này cu nhỏ hơn tao, cho tao ké với mày vào trong miệng nó được không? - Úi trời, tao nghĩ mày đút vào được, ba đứa mình được bú cùng một lúc đó. Con nhỏ nó đã mà mình cũng đã nữa. Miệng của nàng bắt đầu ứa ra thật nhiều nước miếng. Nó như một lớp mỡ giúp cho những con cặc dập nắc thông suốt trong miệng nàng. Đồng thời nó còn tăng thêm cái vị đặc biệt, làm nàng dễ dàng nếm mút và bú nút những con cu trơn láng đó. Lắm lúc nước miếng nhiễu đầy, nàng liền liếm hút dòng nước đặc có pha nhiều thứ mùi khắm của đàn ông đó mà say sưa nuốt ực vào họng. Nhiều thằng con cúi xuống mút vũng nước bọt vương vãi trên miệng nàng rồi đút lưỡi vào miệng nàng để đẩy nó hé mở ra cho chúng nút hết dòng nước miếng được đầy mùi cặc dái của chúng cho đến cạn khô. Miệng nàng vừa khô thì chúng liền đút cu vào miệng nàng, kích thích cho nước miếng nàng tiết ra thêm nhiều nữa. Đương nhiên cái miệng ướt đẫm của nàng cũng kích thích cho con cu của chúng cứng thêm gấp mấy lần. Và cứ thế, từng thằng một, và có khi cùng lúc hai hay ba thằng, cả sáu đứa đều được thoả mãn với cái miệng xinh xắn của nàng. Thằng thứ bảy từ lúc bắt đầu tới giờ vẫn cố thủ trên ngực nàng. Nó mê cặp vú to tròn và căng cứng của Triệu Mẫn quá nên mặc cho bọn kia làm đủ trò trong miệng, trong âm đạo, hắn vẫn chỉ mê man mà vần vò, hôn hít, bú liếm hai đồi nhũ hoa trắng toát, vô tiền khoáng hậu của nàng mà thôi. Trên đời này, khi làm tình, có người chỉ ham muốn một điều hơn những thứ khác. Có người thích mút ngón tay, bú ngón chân. Có người ham liếm đít, nếm âm hạch. Thằng này chỉ khoái nân niu ngực vú, nhất là bộ ngực thật tròn, thật to, thật cứng, thật trắng, thật mịn, với hai đầu vú nhổng thẳng lên trời của Triệu Mẫn. Có lẽ cái làm cho nó mê nhất là hai đầu vú đỏ hồng của nàng. Từ trước tới giờ, hắn chỉ toàn thấy đầu vú đen thâm của đàn bà con gái. Đây là lần đầu tiên hắn thấy được một núm vú đỏ như son được bao quanh bởi một quầng vú tươi hồng trông rất khiêu gợi như vậy. Vú này rõ ràng không phải là vú của một người con gái bình thường. Vừa vui vầy với hai gò vú tuyệt diệu, hắn vừa xuýt xoa: - Ôi, sướng quá… Chà, đã quá… Hừm, hừm… Sau một lúc dủng tay và miệng lưỡi, hắn nứng quá, đạc con cu sứng nứng vào giữa hai đồi vú của nàng mà nắc liên hồi. Con cu của đen đủi nhưng to lớn của hắn vẫn bị mất hút giữa hai gò thịt nung núc và trắng tinh của nàng. Vậy mà như chưa đã, hắn còn dùng hai tay ép gò bồng đảo đó lại, làm nó bó chặt lấy con cu đang ra vào, ẩn hiện trong dàn ngực đồ sộ của nàng. Hành động đó làm Triệu thở không ra hơi vì nó làm nàng nhớ tới những cuộc hành dâm vào ngực của nàng và những tên Tài Tử trước đó. Bây giờ bản lãnh của tên này điệu nghệ hơn nhiều, một mình mà vẫn làm nàng sung sướng như ba tên Ngũ Nhân Tài tử họp lại. Mà có phần còn khoái lạc hơn nữa vì màn hành dâm này là một trong những sướng khoái tận cùng mà những tên cướp đang đưa đến cho nàng trong cuộc làm tình hội đồng này. Còn thằng thứ tám lúc này được độc quyền đụ vào âm đạo của nàng, không phải chờ đợi hay tranh giành với ai cả. Hắn vác hai chân nàng trên vai mà đụ không ngừng vào lỗ *** nàng. Một lúc sau, hắn nằm lấy cổ chân nàng mà dạng ra, đẩy lỗ âm đạo lên cao cho hắn dễ đụ hơn. Hắn chợt thấy lỗ đít khít rịt của nàng trông gợi dục quá thì hắn kiền rút cu ra khỏi lỗ *** mà đút ngay luôn vào cái lỗ đít đó. Hắn nhấn mạnh mấy lần mà đầu cu cương đỏ của hắn vẫn không sao chui qua được vòng cơ hậu môn quá chặt chẽ của nàng. Triệu Mẫn đang sung sướng vì những cú đụ vào âm đạo thì thấy hắn rút cu ra làm nàng ngạc nhiên ngừng bú cu, sục cặc mà chống tay ngẩng đầu lên nhìn xuống. Khi thấy hắn dí đầu cu vào lỗ đít mình thì nàng rùng mình một cái. Chưa bao giờ nàng có kinh nghiệm qua một màn làm tình ở hậu môn cả. Không biết có sướng như được làm tình ở âm môn hay không. Nàng chỉ ngờ ngợ chắc là không đâu, và hình như còn đau đớn nữa là khác. Nàng biết là âm đạo là nơi tạo ra sướng khoái nhục dục vì nàng đã từng thủ dâm để tự sướng nhiều lần. Và nàng cho rằng hậu môn được dùng là một việc khác, không dính líu gì tới cảm khoái dâm tình. Lợi dụng nó để tìm khoái cảm là điều mà nàng không tin và không bao giờ nghĩ tới. Nhưng trong cơn dâm tình nóng bỏng, nàng không cưỡng lại mà còn hồi họp nhìn xuống, chờ đợi con cu đang bắt đầu công phá trên lỗ đít mính. Khi thằng khốn khiếp đụ nhiều lần vào cái lỗ khít khao mà vẫn không đi sâu vào được thì nàng đã thấy thôn thốn cả vùng hậu môn lẫn âm đạo. Thay vì đẩy nó ra thì nàng vẫn lặng yên, tim nàng đập rộn rã, mắt nàng nhìn chăm vào khúc thịt cứng ngắc đang nằm chắc ngay giữa lỗ đít mình - mời mọc, đón nhận. Nàng mím môi mà dạng hai chân rộng ra thêm như để lỗ đít nàng nở lớn giúp hắn đụ vào. Hắn nhấn mạnh cặc hắn vài lần nữa. Bắp thịt quanh hậu môn của nàng vẫn khép kín, đầu cu của hắn không thể chui qua cái lỗ đít chắc rịt. Triệu Mẫn cắn răng, ngửa đầu ra mà thở mạnh lên. Nên biết là làm tình ở lỗ đít chỉ thành công khi người con gái thả lỏng bắp thịt chung quanh hậu môn để đón nhận con cu nong rộng lỗ đít ra, nhất là trong lúc ban đầu. Đằng này Triệu Mẫn lại cứng người, thắt chặt cơ đít lại khi bị đau thốn thì không một con cu nào có thể đi qua cái lỗ chặt khít như vậy cho được. Nàng nhắm nghiền mắt lại, ngửa cổ, há miệng thở từng chập. Nàng ngồi dạng hai chân ra thật rộng, một tay chống xuống mặt bàn giữ thế, một tay đưa lên bóp mạnh vào gò vú căng cứng, tự tạo một cơn sướng trên ngực để đè dập đi cái đau thốn đang dâng lên từng hồi dưới hậu môn. Cái đầu cặc thâm xì và sừng cứng cứ cố gắng chui nhũi vài cái lỗ đít hồng hào và chặt kín. Nhưng sau những cú thúc đẩy, nó vẫn không sao vượt qua cái vòng cơ hậu môn một tí nào. Thằng chó chết thấy đụ mãi mà không nắc đưọc sâu vào đít nàng thì hắn liền lấy ngón tay mút vào miệng cho nó ướt sũng nước miếng. Sau đó hắn chọc cái ngón tay trơn lu vào cái lỗ đó luôn. Ngay lập tức, ngón tay của hắn vượt khỏi vòng cơ đít, đi sâu vào tới đốt đầu tiên liền. Triệu Mẫn rên lên một tiếng khẽ. Lỗ đít của nàng bóp chặt lại như một vòng đai da thắt cứng chung quanh ngón tay đó. Được thế, hắn đẩy ngón tay vào sâu trong hậu môn nàng thêm một đốt tay nữa. Hắn thấy Triệu Mẫn cứng người, co mông lại thì hắn biết nàng đang thốn, muốn tránh ngón tay của hắn. Hắn liền rút ngón tay ra rồi đưa lên miệng mà nút. Một mùi thum thủm toả ra trong miệng nó. Đây là một mùi đặc biệt từ trong hậu môn, nơi sâu kín và riêng tư nhất của người con gái xinh đẹp mà hắn đang đụ, và ý nghĩ đó làm hắn nứng lên vô cùng. Hắn liền đút ngón tay trở vào lỗ đít nàng mà đẩy mạnh một cái. Triệu Mẫn la lên một tiếng: - Ôi chao! Aaaaa.... Nàng co chân đạp hắn ra xa. Chịu không nổi nữa rồi. Sướng đâu chưa thấy mà đã thấy đau thốn quá chừng rồi. Mặc dầu nàng đang trong cơn dâm nứng, lửa tình chất ngất, sướng khoái lan tràn, nhưng cơn đau từ hậu môn không hiểu tại sao không đem lại cho nàng cái sướng của nhục dục. Nó hình như không có cái cao độ của những cái sướng từ ngực vú, từ âm đạo. Thật ra, nàng chưa cảm thấy được cái sung sướng của một cuộc làm tình nơi lỗ đít. Có thể nàng sẽ thấy sướng khi nó hoà chung với màn làm tình ở âm đạo. Có thể nàng sẽ thấy khoái khi nó được hoà chung với màn làm tình bằng miệng. Có thể nàng sẽ đạt tới cực đỉnh khi nàng được làm tình bằng miệng, bằng âm đạo, bằng hậu môn, và được bú liến ngực vú trong cùng một lúc. Vậy thì còn chờ đợi gì nữa? Tất cả những hành động dâm dục đó đã và đang xẩy ra với nàng. Bọn chúng đã sẵn sàng và nàng cũng đang chờ đợi. Chỉ cần nàng đồng lòng thoả ý là có thể nàng sẽ đạt tới được một cực khoái mới lạ mà nàng chưa hề biết tới trong đời. Nhưng Triệu Mẫn quyết định không làm như vậy. Nàng đã có nhiều kinh nghiêm với làm tình trong âm đạo – nó chỉ đem tới cực khoái. Nhưng nàng chưa hề biết một tí gì về cách làm tình mới mẻ trong hậu môn này. Triệu Mẫn là một người ươn ngạnh, chẳng sợ cái gì và không ngại một hành động nào nếu nó không hại đến nàng. Tìm cái sướng từ một màn đâm thọc vào hậu môn cũng thế. Phải thử mới biết. Tuy làm tình ở lỗ đít chưa đem tới cơn sướng cho nàng, nhưng nó không có nghĩa nó sẽ không đem tới cơn sướng. Nhưng rồi nó cũng có nghĩa nó là nó sẽ không chắc chắn đem tới cơn sướng cho nàng. Nhưng cơn đau thốn đã rành rành, ngay bây giờ. Chịu không thấu. Con cu của hắn chỉ mới đẩy ngoài lỗ đít thôi mà nàng đã thấy trong bụng đầy ngắp, ruột gan như bị đẩy lên tới cổ, thốn cứng trong người rồi. Bao giờ thì hết thốn? Lúc nào thì cơn sướng mới tới? Thật ra, trong tâm khảm bí ẩn, nàng sợ lúc này cái đau đó nó sẽ làm nàng mất hứng, và nàng sẽ không còn được tiếp tục sung sướng hưởng thụ những đê mê say đắm đang xẩy ra trên thân thể nàng, trong con người nàng. Đúng vậy, trên đời này không ai muốn cuộc vui chóng tàn, nhất là cơn vui xác thịt. Là con người phàm tục, ai cũng muốn kéo dài cơn khoái cảm của dục tình, càng lâu càng tốt. Triệu Mẫn cũng thế. Nàng không muốn cơn cực sướng chấm dứt ngang xương trong khi nó đang dâng lên ngút ngàn. Nàng muốn sướng và muốn kéo dài cuộc làm tình khi nó đang đem đến cơn sướng cực đã trong người nàng. Do đó, khi thằng côn đồ thọc ngón tay vào lỗ đít của nàng một lần nữa khiến nàng đau đớn thì nàng mím môi ngồi bật dậy đẩy hất tay hắn ra. Bị nàng hất hủi không chịu cho hắn chọc khoáy vào hậu môn, thằng cưóp cạn nổi giận, nó xấn tới, một tay cầm cặc, một tay giơ chân nàng lên, dí cu vào hậu môn nàng để hắn tiếp tục đụ vào lỗ đít. Hắn nắc thật mạnh, nhiều lần. Nhưng Triệu Mẫn dẫy dụa, không cho hắn hành dâm vào hậu môn nàng. Đầu cặc của hắn cứ bắn trật đích, trượt ra ngoài. Tên cướp nổi nóng, hắn lên tiếng chửi bới: - Địt mẹ! Không chịu hả? Đút cây vào đít thì mới chịu phải không? Thấy thằng này định giở trò bạo dâm thì mấy thằng khác quắc mắt nhìn nó mà lắc đầu. Hắn bèn dằn lại, không dám dở trò bạo lực. Hắn nhìn đồng bọn mà nhẹ gật đầu, hiểu ý nhau. Rồi cũng sẽ đến lúc. Từ từ. Người con gái xinh đẹp với cái lỗ đít gợi dâm này bây giờ không muốn đụ vào đít rồi thì sau này cũng sẽ bắt phải muốn mà thôi. Không thoát khỏi tay lũ chúng được. Hắn đổi thế, ôm hai chân nàng trắng nuột của nàng lên mà mơn man hôn lên làn da mịn màng, thơm ngát, từ bàn chân, lên tới đầu gối, lên tới bắp đùi. Rồi hắn đặt hai chân thuôn dái đó lên vai mà cầm cặc dí vào *** nàng. Vừa đẩy con cu vào âm đạo của nàng, hắn vừa đổi giọng lên tiếng phủ dụ, mơn trớn: - Dỡn thôi mà. Nếu em không thích thì thôi. Để anh làm em sướng nữa nghe. Nói xong hắn nắc vào *** nàng những cú đụ thật dài, thật chậm, và thật chắc, liên miên không ngừng, khiến người nàng bị đẩy ngược lại, rung lên từng hồi. Triệu Mẫn thở dập dồn, nhắm mắt nằm xuống. m đạo của nàng lại được dồn ấp bởi một dương vật cương cứng, hai tay nàng lại được nắm vuốt hai con cu nóng hổi, miệng nàng lại tiếp tục ngậm bú bốn con cặc to dài, ngực nàng lại được hôn liếm bởi cái lưỡi sành điệu. Sau cái kinh nghiệm làm tình lỗ đít không thành công đó, nàng tưởng cơn sướng khoái trong người sẽ dần dần bớt đi. Nhưng không. Một khi cuộc truy hoan bắt đầu trở lại thì cái hoan lạc lại nổ bùng lên ngay lập tức. Mà lần này hình như còn khốc liệt hơn lần trước. Một lần nữa, nàng lại sung sướng hưởng thụ những động tác dâm tình của tám đứa côn đồ. m đạo nàng lại tiết ra âm khí nhiều hơn để giúp con cu dập nắc suông sẻ. Bầu vú nàng lại nở to hơn để nhận lãnh cái lưỡi bú liếm tận tình. Bàn tay nàng lại hăng hái hơn để kéo xục những dương vật nóng hổi. Miệng nàng lại tiết ra nước miếng nhiều hơn để làm trơn lu những con cặc dập dồn ra vào. Nguyên con người của nàng bây giờ, một lần nữa, là cả một hiến dâng, hưởng thụ. Triệu Mẫn khoan khoái nằm ngửa người, mắt lim dim. Cái miệng xinh xắn của nàng há rộng. Bàn tay mềm mại của nàng nắm chặt. Cặp vú trắng toát của nàng phồng lớn. m đạo phập phồng của nàng thắt lại. Tất cả là để đón nhận cùng một lúc tám con cu cương nứng của tám tên cướp và để chấp nhận ngay lập tức một cơn cảm xúc điếng người đưa đến từ tám con cu đen đủi đó. Thân thể ngọc ngà của nàng lại chìm đi trong bể dâm biển dục, đưa đẩy bởi những cơn khoái lạc, ngụp lặn triền miên trong sung sướng, không biết đến lúc nào mới dứt. Trong cơn hoan dâm, từ cái miệng xinh tươi - lúc nào cũng mím lại với hai mép cong lên trông rất dễ thương - liên tục phát ra những tiếng kêu rên đê mê, da diết, rã rời... Chương 56: Phần Cuối - Đoạn 25 Triệu Mẫn bị mười tên cướp trá hình làm sư sãi lừa vào trong chùa để chúng đè ngửa trên cái bàn giữa phòng thụ trai mà thay phiên nhau hãm hiếp trong một thời gian dài. Sau đó nàng lại lụy dục, thả lòng dâm tư mà say sưa hoà đồng làm tình cùng với tám đứa côn đồ này. Chúng nó mười đứa, nhưng tại sao nàng chỉ hợp dâm với tám đứa? Thật ra tên thủ lãnh cưỡng dâm nàng trước tiên, hiếp nàng một lúc lâu trong lúc nàng mê man, làm xong thì hắn quá mệt mỏi, bò đi nằm khoèo trong góc phòng. Đám lâu la còn lại tiếp tục màn hãm hiếp, nắm giữ nàng cứng xuống mặt bàn không cho nàng dẫy dụa mà luân phiên vần võ suốt đêm trên người nàng. Đến gần sáng thì tự dưng nàng nổi hứng, khuất phục dưới dâm tình lan tràn khắp người mà cùng san sẻ sung sướng với bọn chúng trong cuộc vui xác thịt. Nàng đam mê bú cu, sục cặc, đụ đéo với tám con cu của cả tám đứa cùng một lúc, trừ thằng chuột, thằng em út nhỏ con, còm cõi, mặt choắt như con chuột. Thằng này thân hình bé con, nhỏ mọn, nên tính tình nhút nhát, chỉ đứng chầu rià, không dám tham gia với bọn đàn anh, vì bị chúng bắt nạt, xua đuổi không cho nhập cuộc hưởng lạc với bọn chúng. Thằng chuột vốn vô tài, bất tướng, bỏ nhà theo tụi cướp mà cũng chẳng làm nên cơm cháo gì, cam thân hạ cấp, suốt ngày để cho chúng dè bỉu, sai bảo như con vật. Nó thấy Triệu Mẫn đẹp quá, nhìn thấy là nó mê nàng ngay. Trong cuộc đời
khốn nạn của nó, nó chưa bao giờ thấy một nàng con gái nào nhan sắc xinh đẹp và dáng người cao sang như Triệu Mẫn. Khi nàng bị chúng nhào vô hãm hiếp thì nó cũng nứng cu lắm, cũng muốn hùa theo bọn chó chết để hiếp dâm nàng, nhưng bị bọn đàn anh hất hủi, không cho chơi ké, nên nó chỉ đứng xớ rớ mà nhìn. Thấy thân hình trần truồng của Triệu Mẫn, quá sức gợi dục, mà nó cũng không dám vọng động, tuy nó thèm thuồng cái thân thể trắng bóc, nõn nà của nàng đến rỏ dãi. Hồi nãy nứng quá, làm gan sấn tới sờ vú nàng bị nàng thúc một cùi chỏ chảy máu mũi, nó đau quá nên hoảng sợ. Bây giờ chỉ dám đứng ôm con cu nhỏ bé mà nghệch mặt nhìn bọn dâm tặc thay phiên hãm hiếp, làm đủ trò dâm loạn trên người đẹp mà nó mê ngay từ khi mới thấy lần đầu. Khi Triệu Mẫn không cưỡng lại được lòng dục mà cùng nhập cuộc truy hoan, hành dâm với bọn cướp, nàng đã hồ hỡi lần lượt sục cặc, bú cu từng đứa một khiến chúng sướng quá mà tụ hợp cả lại nơi đầu bàn chĩa cặc ra trước miệng nàng mà chờ tới dịp được nàng ban phước trong màn khẩu dâm. Thằng chuột thấy cả bọn xúm lại trước cái miệng xinh xắn của Triệu Mẫn thì nó cũng muốn được Triệu Mẫn bú cu nó lắm, nhưng nó ngần ngại. Vì với dáng người nhỏ thó, con cu của nó cũng bé nhỏ, đem ra so đo với tụi kia thì không sao bằng. Nó thấy bảy, tám con cặc to lớn bày ra trước miệng nàng để được ngậm thì nó không muốn bày ra theo. Vì nếu cùng sắp hàng chĩa cu ra cùng với những con cặc đó thì chắc chắn mấy đứa kia sẽ chê cười vì kích thước vừa nhỏ, vừa ngắn của nó. So với con cặc to dài nhất trong bọn thì con cu của nó chỉ bằng phân nửa, như cu của đứa con nít mới lớn, nhưng mức độ cương cứng khi con cu của nó nứng lên chắc chắn không thua một đứa nào, có phần còn gỗ đá hơn nữa là đằng khác. Thật vậy, con cu của thằng chuột khi cương lên nó cứng ngắc hơn tất cả chín đứa còn lại. Nhưng với một kích thước khiêm nhường như vậy, nhiều lần nó đã bị bọn đàn anh chế diễu rồi, bây giờ trước mặt người đẹp, hắn không muốn bỉ mặt nữa. Do đó mà thằng chuột là tên duy nhất trong đám còn mặc quần áo trong cuộc hiếp dâm này. Nó chỉ tuột quần xuống, lôi con cu nhỏ bé ra mà sục trước cảnh hành dâm của Triệu Mẫn và bọn cướp. Dáng người tiu nghỉu với cái mặt ham dâm khi đứng sục cu của nó trông thật dơ dáng, bần tiện. Nhưng sau một lúc, khi thấy cả tám đứa kia được Triệu Mẫn say sưa bú cặc, mặt mũi đứa nào cũng say mê sung sướng, thì thằng chuột nứng quá, nó không còn thấy ngại ngùng nữa mà làm bạo sấn tới đứng cùng với bọn kia. Nó chĩa con cu nhỏ bé nhưng cứng ngắc ra trước mặt Triệu Mẫn mà chờ. Đúng lúc đó, nàng nhả một con cặc ra rồi quay đầu ngậm luôn một con cặc khác gần đó. Khéo sao con cặc đó lại là của thằng chuột. Nó sướng quá, vội vàng dí con cu sát vào miệng nàng. Nhưng con cu của nó chưa qua khỏi bờ môi của Triệu Mẫn thì thằng chuột đã bị mấy thắng khác đẩy ra ngoài – thì ra màn khẩu dâm đang xẩy ra nóng hổi, bọn chúng không muốn chia sẻ với thằng chuột. Một lần nữa Triệu Mẫn thấy mặt nó tiu nghỉu. Nàng chỉ mới ngậm con cu nhỏ bé, chưa kịp bú mút con cu thật cứng (và hình như cũng thật nồng) của nó thì đã bị giật ra. Nàng chưa nghĩ gì thì đã có một con cu khác nhét vào miệng. Lửa dục hừng hực, Triệu Mẫn liền nằm ngửa lên, đầu nàng để thõng xuống dưới mặt bàn, há miệng ngửa cổ, không bú nữa mà lần này để mặc cho con cặc đó đâm thọc liên tục vào miệng nàng. Rồi tiếp theo là những đâm thọc của những con cặc khác, luân phiên dập nắc sâu vào cuống họng của nàng. Từ cái miệng há rộng vang lên những tiếng nhóc nhách của những đòn cu ra vào không ngớt: - Óc, óc… Ục, ục… Ọc, ọc… Oẹ... Cùng một lúc, nàng vắt chân lên vai một đứa khác mà cho nó đụ không ngừng vào âm đạo. Những cú đâm dập dồn kêu lên phành phạch. Tiếng hành dâm ong óc từ miệng và bì bạch từ âm đạo của nàng phát lên không ngớt, vang dội trong căn phòng nhỏ đặc quánh không khí dâm dục. Ngay lúc đó, một tiếng rên hư hử lại vang lên. Một tên đang đụ nàng đã phóng tinh khí ra đầy trong âm đạo của Triệu Mẫn rồi. Hằn vừa rút cu ra rồi ngồi bệt xuống sàn nhà mà thở dốc thì đã có một tên khác thay thế ngay. Lúc này, chân nàng không còn bị nắm giữ nữa nên khi nàng cảm thấy cái đầu cu của hắn chạm vào lỗ chim của nàng thì, không cần nhìn xuống coi đó là ai, nàng tự động dơ hai chân lên cao, như chờ đón, mời mọc những cú đụ tiếp theo ngay sau đó. Hắn vác luôn hai chân thon dài và trắng bóc của nàng lên vai rồi nhấn cặc vào *** nàng mà nắc liên hồi. Cũng như những đứa khác, vừa đụ nàng hắn vừa xuýt xoa: - Sướng quá... Ôi... Đã quá... Ối mẹ ơi... Sướng quá... Cũng như thằng khốn đó, chưa bao giờ Triệu Mẫn cảm thấy sung sướng và thỏa mãn như lúc này. Miệng nàng bú cu chúng chùn chụt. Tay nàng vuốt cặc chúng sòng sọc. Ngực nàng được xoa nắn tận tình. Vú nàng được liếm bú cẩn thận. *** nàng được dập nắc không ngừng. Chân nàng lúc thì kẹp cứng vào hông, lúc thì vắt cao lên vai của những tên dâm tặc. Chúng đã đem tới cho nàng những đợt sướng khoái dào dạt, và ngược lại, nàng cũng ban phát cho chúng những khoái lạc vô biên. Triệu Mẫn chưa bao giờ làm tình với nhiều người cùng một lúc. Chỉ có lúc nàng vui vầy với bọn Ngũ nhân Tài tử thì nàng mới cho phép hai thằng hành dâm trên vú nàng. Nhưng đó là chỉ trên ngực mà thôi. Còn sau đó thì nàng bị ba thầy trò Hà thái Xung hãm hiếp. Nhưng đó là do nàng bị cưỡng ép. Bây giờ thì chính nàng là người ham muốn cái trò làm tình hội đồng này, không phải với hai, ba người mà lại tới tám, chín người. Và nàng thấy rõ tại sao nàng lại ham thích đến như vậy. Cái khác ở đây là cơn khoái lạc cứ ào đến như những làn sóng, mà xuất xứ của nó là từ nhiều nơi trên cơ thể, đem tới bởi nhiều hành động đủ kiểu, ban phát bởi nhiều người khác nhau, và do đó cũng có nhiều thứ sung sướng khác lạ. Thí dụ như một người có thể thưởng thức một món ăn ngon, nhưng nếu trong một bữa tiệc có nhiều món sơn hào hải vị của nhiều đầu bếp tài giỏi khác nữa thì người ăn sẽ khoái khẩu vị hơn, không ngán. Mỗi món có cái ngon khác nhau của nhiều đầu bếp khác nhau, do đó nhiều khi nhiều món khác lạ ăn chung với nhau thì lại còn ngon hơn nữa. Đối với Triệu Mẫn cũng vậy. Nàng đã từng vui thú với bọn tài tử trên ngực. Nàng đã từng hăm hở bú cặc Vô Kỵ. Nàng đã từng sung sướng làm tình với tên da đen. Nhưng bây giờ thì tất cả những cái lạc thú đó xẩy ra cùng một lúc trên khắp cùng cơ thể nàng, bởi nhiều người với nhiều điệu nghệ khác nhau. Cái tuyệt kĩ là ở chỗ đó. Cái sướng được bú vú của một thằng được gia tăng cường độ hơn bởi những đâm thọc trong âm đạo của những thằng khác. Cái đam mê ngậm nhấm cu tên này lại được nhân lên nhiều hơn bởi những xoa bóp trên ngực của những tên kia. Cái khoái cảm dồn dập trong con chim từ con cu của đứa này được thúc đẩy mạnh cao hơn bởi những nhấp nhô trong miệng của con cu những đứa nọ. Cái sướng từ đầu vú vừa hạ xuống thì cái sướng từ âm đạo đã tăng lên. Cái khoái từ trong miệng đang dâng lên thì cái khoái từ bầu vú giúp nó lên tới tột đỉnh. Nghệ thuật nắn ngực, bú vú của chúng đều khác nhau, cũng như dương vật của chúng cũng khác nhau, cái nào cũng đem đến cho nàng một nỗi sướng riêng biệt. Ngay như những con cu trong miệng nàng cũng có nhiều mùi vị khác nhau, và mỗi mùi vị đó đều đưa đến cho nàng một sướng khoái đặc biệt. Tất cả sướng khoái đó, nếu có bùng lên khi làm tình với một người, đều phát xuất mãnh liệt hơn mấy chục lần khi được làm tình với nhiều người, cùng một lúc. Vì thế mà trong cơn mê dâm cuồng dục hiện tại, Triệu Mẫn chúm miệng bú cặc chúng mạnh hơn, bóp cu sục cặc chúng nhanh hơn, siết đầu ghì mặt chúng xuống sát ngực cho chúng bú mạnh hơn, dơ chân kẹp chặt người chúng cho chúng đụ mạnh hơn. Chúng nó chín người mà nàng chỉ có một thân một mình, nhưng cả mười người đều san sẻ cho nhau cái sướng khoái tột cùng, mà cái sướng khoái Triệu Mẫn nhận được lại bằng cái sướng khoái của cả chín đứa kia cộng lại. Đó là cái kì diệu của một cuộc làm tình hội đồng. Và đây là một chân lí nữa: người con gái khi làm tình với một người đã sướng rồi thì khi làm tình với nhiều người con trai khác còn sướng nhiều hơn nữa (chỉ khi nào nàng đồng lòng thôi đấy nhá!). Lúc đó, có tất cả sáu đứa đứng ở trước bàn, chung quanh mặt Triệu Mẫn, đưa cả sáu con cu ra trước cái miệng hồng đào của nàng cho nàng ngửa mặt mà mút, một đứa đứng ở dưới đụ vào con chim ướt mem của nàng với hai chân nàng kẹp vào cổ hắn, một đứa khác dùng cả hai tay mà bóp một bên bầu vú to lớn của nàng cho cái núm vú trội lên để hắn bú. Thằng chuột thấy một bên ngực nàng chỉ có một tên hùng hục vừa bóp vừa bú thì nó tiến tới mà hôn lên một bên ngực kia của nàng. Nhưng một lần nữa, nó lại bị đẩy ra. Và một lần nữa, nó lại tiu nghỉu, chỉ đưa cái mặt choắt ra mà nhìn nàng một cách thèm thuồng. Triệu Mẫn để ý thấy lần đầu tiên nó bị kéo ra ngoài không được đưa lưỡi vào môi nàng, lần thứ nhì nó bị xô ra ngoài không được đút cu vào miệng nàng, và lần này nó bị gạt ra ngoài không được hôn trên ngực nàng. Nàng nhìn lên cái mặt đầy thèm muốn của nó, rồi nhìn xuống nhìn con cu nhỏ bé nhưng cứng như thỏi sắt của nó thì tự dưng không hiểu sao nàng đưa tay ra mà kéo nó lại gần. Khi thằng chuột bước tới trước mặt nàng thì nàng há miệng ra mà ngậm khúc gỗ ngắn ngủi đó vào miệng luôn. Bất ngờ được nàng bú cu, nó bật lên tiếng kêu: - Ối cha ơi! Tiếng la của nớ chưa dứt thì Triệu Mẫn đã dí mặt mình sát vào háng nó, để cho con cu đi sâu vào miệng tới tận gốc rồi. Mũi nàng chưa đụng tới đám lông ở gốc cu của nó thì đã có một mùi hôi hám xộng lên tận mũi ngay. Nhưng mặc kệ, nàng tiếp tục nuốt hết co cu của nó vào miệng, cho tới khi mũi nàng dúi sâu vào đám lông cu của nó. Con cu nhỏ bé và ngắn ngủn của thằng chuột nằm gọn trong miệng nàng một cách dễ dàng. Nàng nhả con cu ra rồi nút trở vào miệng nhiều lần. Mỗi lần nhả ra là con cu hoàn toàn đi khỏi miệng nàng, mỗi lần nút trở vào là nguyên con cu mất hút vào miệng nàng. Bỗng nhiên nàng thấy thích thú khi được mút một con cu nhỏ nhắn mà lại cứng như sắt, một cảm giác mà nàng chưa bao giờ có được. Từ nãy đến giờ, miệng nàng lúc nào cũng phải há ra thật to để ngậm cho hết những con cu to lớn của bọn chúng, nhưng bây giờ nàng không cần phải mở rộng miệng ra mà con cu của nó đã nằm hết trong miệng nàng rồi. Việc này làm nàng thấy thoải mái pha lẫn kích thích, khiến nàng bú chặt con cu của thằng chuột, như muốn nuốt chửng con cu nhỏ bé đó xuống cổ họng. Nàng đưa tay nâng niu hai hòn dái của nó và nút cu nó một cách tận tình. Vừa nắn dái, vừa bú cu nó, nàng bỗng nghe nó rên la vang rền. Nàng nhìn lên thấy cái mặt choắt của nó méo xệch đi, miệng nó cứng đờ ra, từ đó thoát ra những lời rên xiết vang lừng. Bây giờ nàng mới biết thằng chuột tuy nhỏ con, cu bé, nhưng khi nó sung sướng thì nó lại gào lên, to lớn hơn hết thẩy. Sờ dái, bú cu nó một lúc thì nàng thấy nó bắt đầu hẩy mông, dập cu vào miệng nàng. Con cu nhỏ bé nhưng cứng ngắc dồn dập vào bờ môi nàng. Được bú, bây giờ nó lại muốn đụ vào miệng - thằng này nhỏ con nhưng cũng dâm tặc không kém gì lũ kia. Một lần nữa, nàng bèn nằm ngửa lên mé bàn, đầu ngửa ra sau, ngửa cổ ra cho nó đụ vào miệng. Con cu của nó quá nhỏ và quá ngắn nên nàng không ngại mà nhận lãnh con cu đó vào sâu tuốt trong miệng, tới cuối cuống họng một cách thông suốt. Với tư thế này, mặt mũi nàng lúc nào cũng chà sát vào hòn dái hôi nồng của nó. Vậy mà nàng cũng không màng, để yên, ngửa mặt lên mà cho nó đụ vào miệng. Hồi nãy, cũng tư thế nằm yên ngửa cổ này, nàng há miệng thật rộng để cho bọn chúng dộng những con cặc to bự vào mồm nghe óc ách, bây giờ với con cu nhỏ bé của thằng chuột ra vô không ngớt, miệng nàng mút chặt vào con cu đó, phát ra những tiếng kêu chùm chụp: - Chụt, chẹp... Nhép...Chẹt, chóc... Nhộp, nhẹp... Được người đẹp ban phước, thằng chuột sướng quá, nó dùng hai tay giữ đầu nàng lại mà nắc con cu của nó vào miệng nàng không ngừng. Cứ mỗi lần con cu ngắn của nó đâm tới tận cuối họng của Triệu Mẫn là nó xuýt xoa la lên như bị kiến cắn. Mà tiếng la đó cứ hợp nhau lại thành một chuỗi rên, như nó đang khóc lóc vậy: - Ui... Ui... Ui... Hu... Hu... Ôi... Hừ... Hừ...Ặc... Hu... Hu... Mấy tên côn đồ thấy nó được Triệu Mẫn bằng lòng cho nó hành dâm một cách đặc biệt như thế thì chúng nổi cơn ghen tức. Chúng liền kéo nó ra khỏi miệng nàng. Thằng chuột không dám cưỡng lại, cam chịu cho chúng đẩy ra xa. Một lần nữa mặt nó lại tiu ngỉu. Nó cầm con cu bé nhỏ, cương cứng mà nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang ngửa ra và cái miệng xinh xắn đang hé mở của Triệu Mẫn với con mắt thèm thuồng, nuối tiếc. Nhưng tự dưng Triệu Mẫn ngồi hẳn dậy. Nàng lấy chân đẩy thằng đang đụ nàng ra rồi kéo thằng chuột lại gần. Trước con mắt ngạc nhiên của chúng, nàng nhanh tay cởi quần áo trên người của thằng chuột ra rồi kéo thân hình trần truồng, nhỏ con của nó lên bàn cùng với nàng. Cả bọn đang ngẩn người há hốc miệng thì nàng đã ôm lấy người nó rồi cùng nằm xuống, để cho nó đè lên người nàng. Hai thân hình trần truồng nhỏ bé như nhau - nhưng một trắng toát, một đen đủi - nằm chồng lên nhau. Thằng chuột bỡ ngỡ, không ngờ cái thân hèn mọn của nó lại được người đẹp Triệu Mẫn chiếu cố tận tình như thế. Nó lúng túng chưa biết phải làm gì khi được ôm trong tay tấm thân lõa lồ của nàng, dù rằng nó đã hùa theo bọn cướp mà hãm hiếp không biết bao nhiêu con gái rồi, có lẽ vì tấm thân của người con gái này đẹp đẽ một cách khác thường. Thấy nó bỡ ngỡ thì Triệu Mẫn liền cầm con cu vừa ngắn vừa nhỏ, nhưng lại cứng ngắc như đá của nó mà để ngay vào giữa lỗ chim nàng. Với con cu to lớn của những đứa khác, nàng phải dùng cả bàn tay để nắm, nhưng với con cu nhỏ bé của thằng chuột, nàng chỉ cần hai ngón tay mà thôi. Tuy vậy, nàng vẫn hăm hở dùng ngón tay mà đút con cu của nó vào giữa háng của mình. Tới đây thì thằng chuột biết nó phải làm gì. Nó nhấn mạnh một cái là con cu của nó đi hết vào *** nàng ngay. Con cu nhỏ mất hút trong cái *** khít, dễ dàng và ngọt lịm. Thế là Triệu Mẫn và thằng chuột ôm nhau, bắt đầu làm tình với nhau. Nó hớn hở đụ nàng và nàng cũng hăng hái đụ nó. Trước cảnh hành dâm đó, có một vài đứa cướp lại muốn kéo nó lên, tách hai thân hình trần truồng của cặp tình nhân nứng tình đang giao hoan, dính cứng với nhau ra. Nhưng ngay lúc đó, một giọng nói vang lên: - Ái chà, tụi bay cứ để thằng chuột coi nó có làm ăn được gì không! Cả bọn nhìn ra thì thấy tên thủ lãnh đang đứng lù lù ngay đó từ lúc nào. Nghe giọng chắc nịch của hắn, vừa chế diễu mà vừa đồng tình, thì bọn chúng để mặc cho cặp trai gái nhỏ nhắn đang trong cơn rạo rực diễn trò dâm tình trên bàn ngay trước mặt chúng. Thật ra tên thủ lãnh có thương tình thằng chuột mà muốn thấy nó được hưởng sướng với người đẹp hay không? Không, hắn không thương tình thằng chuột đâu. Nhưng mà có đấy, hắn lại muốn thấy thằng chuột làm tình với Triệu Mẫn. Tại sao vậy? Như đã nói, loài người, khác loài vật, đã đặt ra đủ trò dâm tục để tự sướng, trong đó có hành dâm, thủ dâm, và thị dâm. Hành dâm là làm tình với người nào đó. Thủ dâm là làm tình với chính mình. Thị dâm là dòm người nào đó làm tình. Những hành động dâm tục đó đều có mục đích để hưởng sướng hoặc tạo nên cơn khoái để hưởng sướng dễ dàng hơn. Thị dâm là một hành động tiên khởi, nhìn người khác làm tình để kích thích chính mình trước khi bắt đầu màn hành dâm hoặc thủ dâm của mình. Thằng thủ lãnh đã hãm hiếp Triệu Mẫn một chập tơi bời rồi, nhưng nó chưa đã cơn dâm, bây giờ hắn muốn nhìn cảnh một người con gái trẻ đẹp làm tình với một thằng nhỏ thó dơ dáng (một cảnh mà hắn cho là lạ lùng nhưng gợi dục) để hắn lấy hứng, coi như một màn trợ dâm giúp hắn nứng cặc thêm mà đụ nàng một lần nữa, hay nhiều lần nữa. Vậy thôi, chứ thật ra hắn chẳng thương tình gì thằng chuột nhắt mà hắn thường khinh khi, chửi mắng mỗi ngày. Còn Triệu Mẫn thì sao? Tại sao nàng lại đặc biệt chú ý tới thằng chuột, lựa nó ra trong đám côn đồ để làm tình với thân người bé còm của nó? Triệu Mẫn chọn thằng chuột để cùng giao hoan cũng không phải vì nàng để ý hay thương yêu gì nó. Nàng lựa nó vì lúc đó nàng đang nổi nứng tới mức cực độ. Nàng chọn nó đơn giản là vì nó đứng gần đó khi ngọn lửa lòng dâng lên cao vợi trong người nàng. Có thể lúc đó nàng sẽ ôm bất cứ một thằng nào khác để thỏa mãn cơn dâm đang xâm chiếm trọn người, và thằng chuột may mắn đang đứng gần nàng. Nó có số hên, có mặt đúng nơi và đúng lúc. Chỉ có vậy thôi. Cho tới lúc đó, nàng đã nằm yên để nhiều thằng đụ không ngừng, nhưng tự nhiên nàng lại nổi hứng muốn chính tự nàng đụ một thằng nào đó. Vì khi nàng đụ, nàng được làm chủ và có thể du di, thay đổi tư thế và cách thức làm tình để đạt tới tối đa cái sướng khoái dâm tình của chính mình. Cái sướng được đụ và cái sướng đi đụ người nào đó khác nhau lắm. Một cái là nhận lãnh, một cái là ban phát. Một cái là để thoả mãn người khác, một cái là để tự thỏa mãn cho mình. Một cái là sướng khi thấy người khác sướng vì hành động của mình, một cái là sướng khi hành động đó lại làm cho chính mình sướng. Một cái sướng đem tới từ người khác, một cái sướng đem tới tự chính mình. Và Triệu Mẫn muốn hưởng cả hai thứ sướng đó. Cái sướng được đụ thì nàng đã có rồi, bây giờ nàng lại muốn tìm cái sướng thứ hai, tức là nàng muống đụ ai đó. Trời xui đất khiến làm sao, thằng chuột là người có cơ may được nàng đụ. Có lẽ sau thằng chuột, nàng sẽ lựa thằng khác mà làm tình. Và kế tiếp theo là nhiều thằng khác nữa. Cho đến khi nào nàng hoàn toàn thỏa mãn, không thể đụ nữa mà thôi. Tại sao? Để đáp ứng cái cảm xúc dâm dục cao độ đang xâm chiếm trọn người nàng chứ còn gì nữa! Nàng bây giờ như một con mèo cái rượng đực, hay đúng ra là hiện thân của một dâm nữ hoang dục đang đến kì nứng trai dậm dật tìm đụ. Càng nhiều trai càng tốt. Vì thế mà Triệu Mẫn bắt đầu ôm chặt thân người nhỏ bé của thằng chuột để cùng với nó làm tình. Người của nó cũng như miệng của nó, hôi hám và tanh tưởi, chắc vì lâu ngày không tắm rửa. Nhưng nàng không màng mà hình như còn bị kích thích vì cái hơi hướng ghê ghớm đó. Không những ôm cứng nó thôi, nàng còn hôn vồn vã trên mặt, trên cổ, trên vai của nó nữa. Và nàng đụ nó bằng cách hẩy mông lên đón nhận những cú đụ của nó. Người nàng cong lên để chim nàng dập vào cu nó thật mạnh, thật nhanh. Nàng ghì đầu nó xuống để cho nàng nút lưỡi nó. Nàng dí tay nó vào ngực mình để vú nàng được nó nắn bóp. Quả nhiên là nàng đã coi thằng chuột là một người bạn đồng tình trong bể khoái, nhận lãnh, trao đổi, san sẻ với nó những hành động dâm tình, cuồng nhiệt nhất trên đời. Con cu cứng như sắt của nó xục xạo loạn cuồng trong âm đạo của nàng làm nàng thở không ra hơi. Triệu Mẫn phải há miệng ra mà nuốt không khí từng chập: - Hừ, hừ… Phù… Phù… Phì… Phù… Hự…Hự… Hự... Nàng không cần thấy có bao nhiêu cặp mắt đang hau háu nhìn nàng động tình. Nàng không cần biết nàng đang làm tình với ai. Nàng không cần nghe tiếng rên la của nó cứ vang lên từng chập bên tai. Nàng chỉ biết là nàng đang đụ và được đụ, đang nút lưỡi và được bú lưỡi, đang ghì sát vú mình vào ngực nó và được bóp vú. Nàng còn quấn chặt chân nàng vào chân nó, dập dồn âm đạo vào dương vật của nó, và dùng hai tay bấu cứng vào hai mông nó để cho mu *** của nàng chà sát vào con cu của nó. Vừa đụ nó, nàng thấy rõ con cu cứng ngắc và nhỏ bé của thằng chuột đang sục sạo, đâm thọc loạn cuồng trong *** nàng. Và nàng cũng thấy rõ *** nàng tự nhiên nở lớn ra và cái hột le của nàng cương cứng lại - phải, âm hạch của nàng cương lên, dài ra. Đây là trường hợp kì lạ nhưng đầy dâm nứng chưa từng xẩy ra trong đời nàng. Kết quả là cơn sướng khoái cứ tăng lên khiến cho hơi thở nàng càng trở nên dồn dập, càng lúc càng vồn vã. Một lúc sau, làm như không nhận đủ những cú đụ từ con cu của thằng chuột, nàng xoay người đẩy nó xuống mà ngồi hẳn luôn trên con cu nhỏ bé nhưng cương cứng của nó. Nó nằm dưới, duỗi thẳng chân ra cho hai chân nàng kẹp lại. Triệu Mẫn chống hai tay lên bộ ngực lép kẹp của nó, tựa thế mà dập chim mình không ngừng xuống con cu ngắn ngủi đó. Với tư thế đó, nàng cưỡi nó và đụ nó với tất cả sức nặng và sức lực của mình. Chim nàng rất bé và rất khít nhưng con cu của nó quá ngắn và quá nhỏ nên nàng cứ phải đụ xuống thật mạnh mới cảm nhận được sự cọ sát của dương vật nó trong âm đạo mình. Nhịp điệu làm tình vang lên phành phạch, phát ra từ hai bờ mông tròn lẵn của nàng dập mạnh xuống háng thằng chuột. Càng đụ, nàng càng thở dốc. Vậy mà nàng vẫn cứ đụ, đụ mãi, thật mạnh, thật nhanh. Cơn sướng khoái tăng dần theo với độ nở lớn của hạt le trong chim nàng. Thật ra nàng chưa bao giờ đụ ai trước đó mà chỉ nằm ngửa để được đụ. Bây giờ nứng quá, nàng biết nàng cần phải đụ để thử một tư thế làm tình và tìm cho được một khoái cảm mới lạ. Chưa từng chủ động đụ ai ở tư thế cưỡi ngựa nhưng nàng đã biết phải làm gì để tạo sướng, không cần phải nhờ ai chỉ bảo. Con người là thế, nhất là những người thông minh như Triệu Mẫn, khi phải xoay sở trong trạng huống mới lạ là họ sáng tạo ngay ra những hành động thích nghi cho hoàn cảnh mới, không cần có kinh nghiệm đã rồi. Ngồi trên người thằng chuột, Triệu Mẫn đụ nó bằng cách nhổng mông lên rồi dập háng xuống cho con cu đâm thật sâu vào âm đạo của nàng. Hành động dâm tục này được nàng làm một cách rành rọt, suông sẻ. Nhiều lúc, nàng nhổng mông thật cao để dập chim xuống thật mạnh khiến con cu chỉ ngắn có một khúc trật ra khỏi lỗ ***, và nàng cứ phải dùng hai ngón tay cầm nó mà đút nó trở vào đúng chỗ. Thằng chuột sướng quá. Chưa bao giờ nó được một người con gái đụ nó một cách tận tình như thế, đừng nói chi tới một nàng con gái thật trẻ đẹp, nhan sắc tuyệt trần với một thân hình tuyệt mĩ như vậy. Mà nàng con gái lại còn chủ động, hăng hái cưỡi nó, như đang hưởng thụ từng cú đụ không ngừng trên người nó. Nàng như trao trọn vùng âm đạo nhỏ nhắn cho con cu ngắn ngủn, dập chim xuống nuốt trọn khúc thịt đó tới tận gốc. Nằm dưới, nó đưa hai tay lên nắm lấy hai bầu vú to tròn của nàng, vừa xoa vần, vừa nắn bóp. Được bóp vú và được nàng đụ, thằng chuột sướng quá. Chưa bao giờ nó được làm tình với một người con gái đẹp như thế và chưa bao giờ nó lại sung sướng đến như thế. Nó như muốn điên lên và do đó nó rên la không ngừng, kêu tới ông bà ông vãi: - Ối… Ối mẹ ơi… Ái… Ui cha ơi… Oa… Ôi… Thánh thần ông bà ơi… Một lúc sau, nó không nằm yên ở dưới cho nàng đụ mà nó cong lưng, ưỡn mông lên mà đụ lên, đâm cu thẳng vào *** nàng. Nó đụ lên thì nàng đụ xuống, nhịp nhàng mà vồn vã như hai người đã làm tình với nhau nhiều lần rồi. Hai người đụ nhau một lúc thì Triệu Mẫn ngừng đụ. Nàng bò trên mình nó, chống hai tay hai chân, giữ yên người mà dạng háng ra cho thằng chuột nằm duới đụ lên chim nàng. Thấy thế, nó bặm môi, hẩy mông đẩy con cu liên tục vào cái lỗ hé mở ở trên. Con cu bé nhỏ và ngắn ngủn của nó cứ trật ra khỏi lỗ âm hộ mỗi khi nó rút cu ra ngoài. Cũng may là cu nó cứng như sắt, trật ra ngoài là nó được đẩy ngay vào và nó chui sâu luôn vào trong cái lỗ âm môn khít khao một cách dễ dàng chứ không lặc lè, oằn oại ngoài quan ải. Nhiều khi con cu cứng cáp đó không đâm trúng ngay giữa lỗ mà cứ đâm vào mép chim, vách *** khiến Triệu Mẫn đau buốt cả một vùng âm đạo. Y như nó lấy một khúc sắt mà thọc chung quanh chim nàng vậy. Thế mà nàng vẫn để nó đụ liên tục với con cu nhỏ bé và cứng còng lên cái âm hộ rít chặt nhưng trơn trượt của nàng. Tại sao vậy? Bởi vì khi trật đích, đầu cu cứng ngắc của nó cứ đâm trượt vào hạt le nàng, kích thích nàng, đưa nàng tới một miền sướng khoái vô cùng tận. Cơn đau hoà với cơn sướng tạo nên một khoái cảm mới lạ, không ngờ. Cho cả hai người. Thằng chuột cũng sướng đến độ mê hồn, nó kêu lên be be: - Ái… Ái… Ối mẹ ơi… Bập… Bập… Ui… Ui… Ui… Một lúc sau, khi thấy con cu nó cứ trật đích, tuột ra ngoài lỗ, nàng liền ngồi thẳng lên người thằng chuột. Mông nàng đè mạnh xuống háng nó. Chim nàng nuốt chững con cu cứng ngắc. Với tư thế cưỡi đụ này, *** nàng và con cu nó dính cứng, ép sát vào nhau, cu nó bị chim nàng giữ chặt trong lỗ. Từ đó nàng sàng sê cái mông, dấm dí xoay vòng âm đạo mình trên con cu đó để tạo một sự cọ sát khít rịt giữa hai bộ phận sinh dục. Nàng cảm thấy rõ con cu nhỏ bé vùng vẫy trong âm cung. Nàng cảm thấy rõ con cu cương cứng đâm thọc trong âm đạo. Nàng cảm thấy rõ âm hạch của nàng nở lớn ra, se cứng lại. Chim của nàng tiết ra khí nhờn tràn trề. Chẳng mấy chốc, một cơn sướng khoái đặc biệt bùng phát lên và tràn lan trong khắp người nàng. Một lúc sau là nàng đã phải mở miệng ra mà rên rỉ. Cơn sướng khoái đã lên tới mức cao độ. Càng đụ, Triệu Mẫn càng rên. Và tiếng rên càng dài, càng to, phụ theo tiếng rên của thằng chuột. Hai người vừa đụ nhau, vừa cùng rên la không ngừng. Cuối cùng, cơn sướng khoái đã lên tới cực đỉnh. Một cơn sướng cực khoái mà nàng chưa bao giờ hưởng được và biết tới trước đó nổ bùng lên trong cơ thể, giữa những làn da mạch máu, tàn phá tất cả những đường gân sớ thịt trong người nàng. Nàng đang đạt tới cực đỉnh của khoái lạc. Nên biết trong tình dục học, có hai loại cực đỉnh để người con gái đạt tới khoái lạc. Người con gái có thể đạt tới cực đỉnh vì “cực sướng âm hộ” (vaginal orgasm) và “cực sướng âm hạch” (clitoral orgasm). Trong “cực sướng âm hộ”, khoái lạc được đạt tới vì những cú đâm thọc vào âm đạo. Người con gái thấy sướng vì âm đạo bị nong rộng và bị công phá thật sâu của dương vật nằm chật ngất trong bụng người con gái. Dương vật càng dài và càng lớn thì càng dễ đưa tới “cực sướng âm hộ”, chủ yếu của sự khoái lạc là cái cọ sát của dương vật vào vách âm đạo. Trong “cực sướng âm hạch” thì khoái lạc được đạt tới do sự cọ sát vào hạt le. Nên nhớ là hạt le là nơi nhạy cảm nhất trong thân thể người con gái, hơn cả đầu lưỡi và đầu vú. Nó tương tự như đầu cu của dương vật con trai vậy. Bởi vì nơi này, âm hạch hay đầu cu, là nơi tụ tập của rất nhiều đầu dây thần kinh thụ cảm nên khi nó được chà sát, bú mút hay sờ móc là nó làm người con gái sung sướng ngay và đưa tới “cực khoái âm hạch” liền. Một dương vật ngắn nhỏ vẫn có thể đưa người con gái lên cực đỉnh nếu nó bầm dập không ngừng vào âm hạch. Khi người con gái thủ dâm, phần lớn là các nàng tìm sướng khoái nhờ chà sát bàn tay vào hạt le hơn là dùng cu giả để đút vào chim vì “cực sướng âm hạch” dễ đưa tới cực đỉnh hơn là “cực sướng âm hộ”. Bú chim và liếm hạt le cũng là để đưa con gái tới “cực sướng âm hạch”. (Còn một loại có thể đưa tới cực đỉnh là “cực khoái hậu môn” (anal orgasm), nhưng loại này hiếm hơn nhiều.) Vì thế mà nhiều người tin rằng khi con gái làm tình với con trai, kích thước của dương vật không quan trọng bằng nghệ thuật làm tình. Mà nghệ thuật làm tình đó là gì? Ngoài mơn trớn, vuốt ve, nâng niu, hôn hít (những thứ này là thật ra là nghệ thuật trước khi làm tình – foreplay) thì khi cu con trai đâm thọc vào chim con gái, cái chính yếu là làm sao hạt le con gái lúc nào cũng được kì cọ, chà sát bởi cu con trai, hay bởi những bộ phận khác của con trai. Nhiều tư thế làm tình (nhiều người còn cho rằng đó là nghệ thuật làm tình) trông nóng bỏng và gợi dục, tưởng được đám đông ưa thích thật ra đúng như ý nghĩa của nó – chỉ trông có vẻ kích thích, gợi dục - nhưng khi áp dụng thực sự trong lúc làm tình thì phần lớn không đem lại sướng khoái cho người con gái (với con trai thì có thể khác) vì nó không tạo sự cọ sát nhiều vào âm hạch. Vì thế mà sau bao nhiêu năm sáng chế ra biết bao nhiêu tư thế làm tình đủ kiểu, loài người vẫn ưa chuộng một tư thế cũ xưa nhất, đó là tư thế úp thìa cổ điển, vì trong kiểu đó hạt le con gái được chà dập kĩ lưỡng nhất khiến người con gái dễ đạt tới cực khoái nhất. Tóm lại, “cực khoái âm hạch” quan trọng hơn “cực khoái âm hộ” trong việc làm cơn gái đạt tới cực đỉnh khoái lạc. Tuy cả hai đều đem đến cơn sướng, nhưng “cực khoái âm hạch” chắc chắn làm người con gái đạt tới tột cùng của khoái lạc, trong khi “cực khoái âm hộ” chưa chắc làm được việc đó. Trong lúc này, Triệu Mẫn đã nằm rạp xuống, ôm cứng lấy thân hình nhỏ bé, nàng say sưa nút lưỡi nó và dí sát cặp vú căng phồng vào bàn tay nó. Nguyên một nửa phần trên của người nàng náo nức và rạo rực qua những cú đá lưỡi và bóp vú. Nhưng nửa phần dưới thì lại khác hẳn. Nàng kẹp hai chân vào ngang bên hông nó, ghì chặt lại, không cho con cu nhỏ bé rời khỏi âm đạo rồi nàng sàng mông qua lại thật nhanh, day dưa thật mạnh để con cu đó liên tiếp chà sát vào cái âm hạch cương nứng của nàng. Cơn sướng cứ tăng dần một cách nhanh chóng khiến máu trong người nàng cuốn chạy ào ào trong trong huyết mạch, đến nỗi mặt nàng đỏ hồng lên, hơi thở dồn dập, tim đập loạn cuồng. Người nàng như muốn nổ tung, hai vú căng bự lên, *** nàng nở rộng ra, hạt le căng phồng. Triệu Mẫn cảm thấy rõ đầu cu cứng như đá của nó ngọ nguậy không ngừng vào vách chim nàng, và thân cu bé nhỏ của nó đè dẹp liên tục vào hạt le nàng. m đạo của nàng tuy không bị dồn ắp, chật ngất, nong rộng bởi con cu của thằng chuột, vậy mà nó lại nóng bỏng, cháy rần như bị nhúng vào lò than hồng. Nàng không thể không kêu lên những tiếng rên mê hồn: - Ôi… Ôi… Hự… Hự… Trời ơi... Ừ… Ừ…. Ôi chao… Ôi chao... Trời... Cái sướng được đụ bới con cu nhỏ bé của thằng chuột khác hẳn cái sướng được đụ bởi con cặc không lồ của tên da đen. Cơn khoái không lên ào một rụp mà nó cứ chậm chạp tăng lên, từ từ cao lên mãi - chậm chạp mà sâu đậm, từ từ mà tuyệt đỉnh. Trong khi con cặc to lớn, dài ngoằng của tên da đen nong rộng, đâm sâu vào âm đạo nàng thì con cu nhỏ bé nhưng cứng như sắt của thằng chuột lại sục sạo, dấm dí chung quanh vành chim nàng. Cái sướng ở đây là âm hạch của nàng lúc nào cũng bị chà sát, tạo nên một cảm giác điếng người. Bỗng nhiên nàng cứng người lại, hai tay cấu chặt vào vai nó, hai chân kẹp cứng vào đùi nó. Nàng mím chặt môi đụ nó bằng cách dí sát *** mình vào háng thằng chuột rồi day dưa qua lại thật nhanh khiến cho cái hột le nở cứng của nàng chà sát thật mạnh vào bộ phận sinh dục của nó. Và cứ thế, nàng dí chặt hạt le mình trên con cu của nó, không để nó rời ra. Trong cơn sướng khoái cực độ, nàng rạo rực cúi xuống nút chặt lưỡi nó. Bất chợt nàng nhả lưỡi thằng chuột ra rồi ngửa cổ hét lớn lên một dẫy những tíếng kêu rên xiết, đớn đau như thể đang bị đánh đập, tra tấn. Có lẽ đây là lần duy nhất trong cuộc đời của nàng mà một hành động dâm tư đã khiến nàng phải kêu lớn lên những lời thổn thức như đang than khóc vì quá sức đau đớn vậy. Nàng khóc nấc lên từng chập, hơi thở đứt đoạn, nghẹn thở như muốn chết giấc. Cơn tuyệt đỉnh như làn sóng nham thạch nóng bỏng ào tới tràn ngập khắp cơ thể nàng, đốt cháy tất cả da thịt, lông tóc trên người nàng, tàn phá hết cả con tim, trí óc trong người nàng. Cảm giác như thiêu như đốt đó khiến nàng phải gào to lên vì quá sung sướng - phải, cái sung sướng đang lên tới cực đỉnh. Trời như sụp xuống, đất như nẻ ra, thân thể nàng như bị đốt thành tro bụi, tan biến vào hư vô. Mà hư vô đó là cõi thiên đàng của tình dục. Triệu Mẫn đã đạt tới cực đỉnh của khoái lạc con người. Nàng cấu mạnh vào lưng thằng chuột, nghiến răng cắn chặt vào vai nó mà nhăn mặt thét lên một chuỗi những tiếng rên xiết, oằn oại : - Ááááá… Ááááá... Ááááá... Ááááá... Ááááááá... Tiếng kêu của nàng nghe như tiếng khóc nức nở, tiếng than đau đớn, tiếng nấc khổ lụy. Nàng đặt tới cực đỉnh mà như là nàng trải qua một cuột tra tấn, lăng hình, chẻ da, xé thịt. Cái thống khổ đó thật ra chính là một hình thức của sự sướng khoái. Tiếng rên la nghe càng đau đớn, tan hoang thì cơn khoái lạc càng đậm đà, da diết. Cơn cực đỉnh của nàng quả là cực cao, khi nàng đạt tới rồi thì nó hạ xuống rất lâu, rất chậm. Do đó mà sau đó Triệu Mẫn cứ ôm cứng người thằng chuột mà oằn oại đụ nó, cạ âm hạch vào con cu của nó không ngừng. Thằng chuột bị nàng xiết chặt, nó cũng thở không ra hơi, vì người nó ốm còi, bị ôm chặt là người nó bẹp dí. Nhưng Triệu Mẫn không màng tới cái đau đớn, ngộp thở của nó. Nàng chỉ chú tâm tới cái khoái lạc của mình. Trong cơn cực khoái dai dẳng, nhiều khi nàng mím chặt môi, cắn chặt răng, mắt trợn lên trắng giã, người cứng như khúc gỗ, mũi ngừng thở nghẹn hơi làm như nàng sắp chết ngất đến nơi. Nhiều khi nàng lại há miệng rên rỉ, hai mắt nhắm nghiền, mũi thở dồn dập, hai tay vung vẫy, người co dật liên hồi như bị ma nhập, quỷ ám. Và cơn khoái lạc cứ kéo dài tưởng như bất tận. Giữa chốn chín tần mây, phiêu diêu trên khoái cảm bồng bềnh, từ miệng nàng phát ra những tiếng kêu, lúc thì nghe như tiếng than vang rần, lúc thì nghe như tiếng rên khe khẽ: - Ôi chao…. Ôi chao… Trời ơi…. Aaaaa… Trời… Ôi trời…. Ôi… Aaaaa... Trời… ơi… Đây là lần đầu tiên trong đời mà thân thể nàng lại được hưởng một cơn sung sướng mãnh liệt tới cùng cực đến như vậy. Trong những lần làm tình hoặc hành dâm trước đó, lần nào nàng cũng sung sướng và cơn sướng đó cứ tăng dần theo mức độ hành dâm, nhưng chưa bao giờ lại đạt tới mức cực cao kinh khủng như lần này. Ảnh hưởng và cường độ của cơn cực khoái thật là ghê ghớm: nó tàn phá, cuốn xoáy, đục sâu vào thân thể, pha lẫn một bản chất đam mê, chết điếng, hoang dã đến độ loạn cuồng, vỡ bờ. Cực đỉnh đã qua, nhưng cảm nhận sướng khoái vẫn còn âm ỉ tiếp tục dâng lên không ngừng, như những làn sóng cường triều đánh vào người, vỗ vào thân thể. Bây giờ nàng mới biết thế nào là cái khoái cảm của nhục thể, thế nào là cái say mê của tình dục, thế nào là cái vượt thắng của dâm trường. Bao nhiêu lần làm tình mà tới hôm nay nàng mới tìm được tới bến bờ mê dâm chót cuối, tới cái gốc đích tận cùng của sự khoái lạc con người. Trớ trêu thay, tất cả đều nhờ thằng chuột mặt choắt, bé con, và cu nhỏ. Ngay với tên Phi châu sứ, người mà nàng tưởng đã đem đến cho nàng những cơn sướng khoái đến tột cùng cũng chưa làm nàng đạt tới mức cực đỉnh như với thằng chuột. Nghĩa là hình dáng đô con và lực lưỡng, con cu to lớn quá khổ và dài thậm thượt của tên da đen cũng không thể làm cho nàng thỏa mãn và sung sướng bằng dáng người nhỏ thó và ốm còi, con cu nhỏ bé và ngắn ngủn của thằng chuột. Ngay cả với tám tên cướp cạn, với bao nhiêu con cu đủ cỡ, với bao nhiêu hành động điệu nghệ, cùng một lúc trên khắp thân thể nàng, cũng không thể đưa nàng tới cái cùng cực của khoái lạc so với chỉ một thân hình và dương vật nhỏ bé của thằng chuột. Nàng không thể nào ngờ là nàng lại có thể hưởng được một cơn thống khoái có một không hai, vượt thoát trần gian từ một tên côn đồ mặt choắt, nhỏ con, xấu xí, còm cõi, ngu dốt, bỉ thử, cục súc, bé tí, hạ cấp, thô tục, dơ dáng, mà đến một con điếm thúi mạt đời cũng phải chê. Vậy mà thằng chuột - phải, chính thằng chuột - đã giúp nàng khám phá ra sự thật cuối cùng của một cơn khoái lạc cùng cực, nó đã giúp nàng làm thế nào để biết và đạt tới sự thật hoang dã đó, và nó đã giúp nàng nhận ra lí do tại sao con người cứ muốn sống để được hưởng cái thú vui xác thịt trên cõi đời phù du, ô trược này. Chung cuộc, nàng thầm cám ơn món quà độc đáo của nó. Phải rồi, cho tới bây giờ, trên đời này chỉ có một mình thằng chuột mới có thể làm được chuyện này mà thôi. Mọi người đều thất bại, chưa ai khác làm nàng sung sướng đến như vậy. Trong lãnh vực dâm tình, nó đã thắng tất cả mọi người, bỏ xa một bọn cướp với những hành dâm điệu nghệ và vượt qua tên da đen với một dương vật kinh hồn. Thằng chuột chế ngự và chiếm đoạt được toàn thể con người của nàng chỉ với thân hình bé nhỏ và một con cu ngắn ngủn! Thống thiết gào thét một chập trong cơn sướng khoái cực đỉnh tuyệt vời xong, Triệu Mẫn sướng quá, ôm chặt lấy thân hình nhỏ thó và hôi hám của nó. Nàng thở dốc, nhìn xuống khuôn mặt chuột kẹp mà hé môi xinh nở một nụ cười thoả mãn. Trong cơn hoan lạc vô biên, không hiểu sao, với vẻ yêu thương và cảm kích, nàng hổn hển đưa cặp môi hồng hôn liên miên trên cái mặt chuột nhắt của nó. Nàng dồn dập hôn lên mắt, lên mũi, lên miệng nó. Nàng âu yếm vòng tay ôm ấp thân hình nhỏ con của nó. Nàng ân cần vuốt ve cái lưng xương xẩu của nó, hít hà cái vai còm rom của nó, hôn hít cái ngực lép kẹp của nó như nựng nịu một người tình yêu dấu đã ban cho mình một cơn cực khoái, một màn thỏa mãn nhục dục có một không hai trên đời. Trong khoảnh khắc đó, thằng chuột được nàng coi như là một người yêu mà nàng tôn sùng, quí mến, mê say, và si dại nhất trên thế gian lạc dục này. Nàng ôm lấy nó, gục mặt vào người nó mơn man mà thở ra những hơi dài: - À… à… Hà… Hù... Hù... Ààà... Sau đó là nàng để thân mình buông lơi, thả lỏng trong cơn khoái lạc cực đỉnh đầu tiên trong đời nàng. Triệu Mẫn cảm thấy mệt lả, rã rượi, không còn hơi sức mà thở, mà cử động được nữa. Cơn sướng đó đã hút hết năng lượng trong thân thể của nàng, khiến nàng nhắm mắt nằm vật ra như người chết dở, mệt mỏi đến độ không còn một tí sức lực nào để mở mắt ra được, ngay cả vuốt lại mái tóc xỏa xuống trán, lòa xòa che phủ trên khuôn mặt cực phê. Tất cả bộ phận trên cơ thể nàng, từ chân lông tới cọng tóc, từ mảng da tới thớ thịt, từ từng sợi thần kinh tới mạch máu, từ đầu óc tới tay chân, đều yếu xìu, bại xuội. Nó đòi hỏi một sự ngơi nghỉ yên bình, dài lâu, toàn diện. Cơ thể nàng sau một cơn sướng khoái căng thẳng bây giờ chùng xuống, bất động. Nàng mệt mỏi thở hồng hộc, buông thả hai tay hai chân, nằm vật ra. Khi thằng chuột trổi dậy ôm lấy nàng thì nàng không còn sức để đẩy nó ra, cứ để mặc cho thân hình nhỏ con của nó đè lên người nàng. Nàng nằm yên, nhắm mắt thở dốc, để cho nó bắt đầu đụ nàng, đút con cu cụt ngủn mà cứng ngắc vào âm đạo của nàng mà dập. Nó chưa ra nên nó lại bắt đầu nằm lên trên mà đục khoáy vào trong âm đạo nàng. Nàng mệt mỏi nằm vật xuống, hai tay buông thõng, dạng ra, đưa hai bầu vú trắng nõn lên để mặc cho nó bú, hai chân thả lơi, mở rộng, bày con chim khít hồng ra để mặc cho nó đụ. Thằng chuột vừa hùng hục dập cu vào âm đạo nàng thật mạnh vừa chúm miệng bú lấy đầu vú nàng chùn chụt. Người nó thấp nhỏ nên so với nàng, hai thân thể đều bằng nhau. Vì thế, hai động tác bú và đụ đó nó làm cùng một lúc trên người nàng một cách dễ dàng. Nó lại bắt đầu lên cơn sướng và kêu lên những tiếng rên la kì lạ, bai bải không ngừng, nghe rõ không phải là thô tục mà là thô bỉ vô cùng:
- Oái… Oái…Ặc… Ặc… Ôi… Éo… Éo… Úi... Úi… Hò hò…Ục… Ị…ị… Oái... Nó đè người nàng mà dập con cu cứng như đá vào người nàng một cách mau lẹ. May mà người nó nhẹ tâng, cu nó ngắn nhỏ nên nàng chẳng thấy có cảm giác gì. Triệu Mẫn nhìn ra ngoài trời, thấy đã sáng rõ. Nàng nằm duỗi người, nhìn qua thấy Vô Kỵ vẫn mê man say ngủ, người bị trói như khúc giò, thì nàng thở dài, nhắm mắt lại mà suy nghĩ mông lung: Nàng đã làm tình không ngừng với cả chín đứa trong suốt một đêm dài, thâu đêm suốt sáng rồi. Bây giờ mới thấy mệt. Mở đầu là mười đứa hợp nhau hãm hiếp nàng. Tên thủ lãnh hãm hiếp nàng trước, trong lúc nàng trúng thuốc mê man ngủ. Sau đó, khi nàng tỉnh lại, chín đứa còn lại luân phiên cưỡng dâm, thay phiên hưởng sướng trên người nàng trong một khoảng thời gian dài. Nhưng đâu đã hết, kế đó, nàng không cầm nổi lòng dục, sẵn lòng chiều chuộng, cung phụng, hiến dâng tất cả thân thể cho bọn chúng – cũng trong một khoảng thời gian dài. Rồi sau cùng, nàng lựa thằng chuột ra để cùng nó giao hoan một trận tàn đời – tuy ngắn ngủi hơn nhưng lại cuồng nhiệt và rã rượi đến tận cùng. Từ đêm tới sáng, nhiều cuộc truy hoan loạn cuồng đã xẩy ra trong căn phòng này, mà trọng tâm là nàng, người đóng vai chính trong tất cả những cảnh hành lạc đó. Và để rồi bây giờ hạ màn, nàng mệt mỏi, không còn hơi sức mà thở nữa. Cũng chỉ vì nàng vừa mới đạt được tới một cực đỉnh khoái lạc cao vút nhất trên trần đời. Chuyện nàng bị chúng hiếp dâm thì nàng chấp nhận, mang thân con gái, nhất là con gái đẹp, lăn lộn giang hồ tứ chiếng thì bị cưỡng dâm là chuyện không thể tránh được. Nhưng sung sướng mà hiến thân, đam mê giao hoan với bọn người lạ mặt trong suốt đêm dài - tới những chín đứa, toàn là những tên cướp bóc, đạo tặc xấu xí, dơ bẩn – thì nàng không hiểu sao nàng có thể làm như vậy cho được. Thật ra, nàng không tin là nàng đã có những hành động khiêu dâm và tục tĩu với một đám người thô tục như thế, không khác gì một con đĩ lầu xanh rẻ tiền làm hết cách chìu lòng những khách mua hoa tằn tiện. Cái khoái lạc của nhục thể nó cám dỗ, cuốn hút đến như vậy hay sao? Cái dục tình trong nàng có thể kéo dài tới thâu đêm suốt sáng đến như vậy hay sao? Và nàng, với bản tính tự tin và cứng cỏi, lại có thể khuất phục, chịu thua đậm cái dâm tính đến như vậy hay sao? Ôi cái mãnh lực của tình dục! Mà đây không phải là lần đầu tiên nó xẩy đến với nàng. Hơn một lần, nàng đã để dục tình lôi cuốn khi làm tình với tên da đen gớm ghiếc ngoài biển đông hồi trước rồi. Đâu có gì là lạ? Cái mới lạ ở đây là nàng đã đồng tình hành dâm cùng một lúc với cả chín đứa thô tục như súc vật và cuối cùng đã đặt được tới cực khoái đầu đời với một tên chuột nhắt nhỏ con, hèn mọn nhất trong bọn. Tới đó, Triệu Mẫn không dám nghĩ ngợi gì thêm nữa. Vì từ tận đáy lòng, nàng có cảm tưởng đó là một phần sự thật về con người chân thực của nàng. Phải rồi, đĩ tính đâu phải là không có trong những cô nàng trâm anh đài các? Dâm tình đâu phải là không hiện diện trong những người con gái đoan trang, thùy mị? Nàng cũng chỉ là một người con gái với đầy đủ những ham muốn, đam mê, dục tính đầy ngất trong người, không hơn gì những nàng con gái khác. Cái đáng suy nghiệm là bản tính dễ dàng lụy dục của nàng đã khiến nàng hành sử buông thả như một dâm nữ khát tình mà người đời thường dè bỉu là “Đồ con gái hư thân, mất nết!” Không! Ngàn lần đó không phải là con người nàng. Nhưng ác hại thay, sự thật đã cho thấy đó là một phần của con người nàng. Chính ra Triệu Mẫn không biết là con người nàng gồm có biểu tượng của hai giòng đời. Một bên là một “Triệu Mẫn” (tên Trung quốc của nàng) văn minh, tinh thục, học hỏi từ một nền văn hoá kì tuyệt của Trung hoa. Một bên là một “Minh Minh Đặc Mục Nhĩ” (tên Mông Cổ của nàng) thuần tính, hoang dã, di truyền từ một cuộc sống du mục của Mông Cổ. Nói một cách khác, nàng là gái Nguyên Mông ngang tàng sống trong cái vỏ bọc của một thục nữ Trung nguyên. Và cái hoang dã và man dại đó chỉ chờ có dịp là bộc phá ra, lấn chiếm bản tính trầm bằng và văn vẻ, biến nàng trở lại một người con gái của giòng giống Thành Cát Tư Hãn. Nếu Vô Kỵ, người yêu của nàng, không bị đánh thuốc, vẫn còn tỉnh mà chứng kiến cảnh nàng bị hãm hiếp, liệu nàng có nứng dâm lên mà hoà mình nhập cuộc cùng giao hoan với lũ cướp trước mặt chàng chăng? Nói một cách khác, tình yêu chân chính, đậm đà trong trái tim nàng và tình dục hoang dâm, bão táp trong âm đạo nàng, cái nào sẽ thắng? Không biết nữa! Cái mập mờ đó là một điều chính yếu đã làm nàng dằn vặt vô cùng, trước đó và ngay tới bây giờ. Triệu Mẫn cố gạt bỏ ý tưỏng hắc ám đó ra khỏi đầu óc mà nhắm mắt chỉ nghĩ tới tới cảm xúc hiện tại, tới cái tình dục trong người, tới cơn sung sướng cực đỉnh vừa mới xẩy ra, mà tàn dư của nó vẫn còn lan tràn trong khắp thân thể nàng. Cực phê và cực sướng, dầu sau đó cũng làm nàng cực mệt mỏi và cực rã rượi. Vậy là cuối cùng nàng đã có được một kinh nghiệm khoái lạc để đời, không bao giờ quên. Thân thể mệt mỏi nhưng cực kì thoả mãn của nàng vẫn còn phiêu lãng nơi non bồng nước nhược, vẫn còn vấn vương nơi cõi thiên thai thần tiên. Bất chợt người thằng chuột bị giật mạnh ra khỏi thân thể trần truồng của nàng và nó bị ném vào góc phòng như một bó giẻ. Nàng nghe chúng quát lên: - Liệng thằng chó đẻ này vào xó nhà đi! Rồi hai chân của nàng bị kéo dạng ra thật xa một cách mạnh bạo để một con cặc cương cứng nắc thẳng vào con chim mệt mỏi của nàng một cách vũ bão. Triệu Mẫn lờ đờ mở mắt ra nhìn xuống thì mới biết là tên thủ lãnh đang ra tay hùng hổ đụ nàng. Thì ra sau một lúc thị dâm trước cảnh làm tình say sưa của nàng và thằng chuột, hắn nứng quá chịu không nổi, vừa thấy nàng ngừng rên la, nằm duỗi ra là hắn nhào tới hành dâm cuồng bạo một lần nữa vào *** nàng. Triệu Mẫn quá mệt mỏi, mà lại bị hắn hành hạ tàn bạo như thế thì nàng cảm thấy trời dất quay cuồng. Và tiếp theo là cả bọn côn đồ cũng đổ xô tới dày vọc trên thân thể nàng liền. Ba thằng dành nhau mà bóp miệng, đâm thọc con cặc không ngừng vào họng nàng. Nàng không còn hơi sức để kháng cự nữa. Ba thằng nữa vừa xoáy nghiến vừa nhai cắn loạn cuồng trên ngực nàng. Nàng ngộp thở không ra hơi. Hai thằng khác nhằn cấu, bầm dập trên khắp thân thể, chân tay nàng. Đầu óc Triệu Mẫn trở nên trì trệ, bệ rạc, tay chân mỏi nhừ không thể chống trả lại được với màn cưỡng dâm tàn bạo. Cả bọn, lần này cả chín đứa, bám vào người nàng như một lũ sài lang cắn xé, tranh mồi, xục xạo. Chúng nó bắt đầu cuộc bạo dâm rồi! Bây giờ mới đúng là lúc chúng bắt đầu hành hạ thân thể nàng. Sau khi nàng đồng lòng hồ hỡi hợp dâm với bọn chúng, tại sao tự dưng chúng lại thay đổi, nổi điên bắt đầu dùng bạo lực với nàng? Không phải là nàng, vì muốn thỏa mãn chính mình, đã tận lòng thỏa mãn bọn chúng hết sức hay sao? Hay là chúng ganh tị vì nàng đã hành dâm với thằng chuột một cách đặc biệt? Có thể chúng tức tối vì chúng không được nàng chìu chuộng như nàng đã chìu chuộng thằng chuột? Phải chăng chúng đã giận dữ vì nàng đã sung sướng tuyệt đỉnh với thằng chuột sau một màn làm tình ngắn ngủi, trong khi chúng quần quật trên người nàng suốt đêm mà nàng vẫn trơ trơ? Đúng rồi, lí do chính của màn bạo dâm này là nàng đã làm chúng tức giận vì chính nàng, qua màn la hết loạn cuồng khi đạt tới cực đỉnh khoái lạc trần đời với thằng chuột, đã chứng tỏ cho chúng thấy là chúng đã thua kém thằng chuột rất nhiều trong cái khoản làm tình, nhất là làm tình với một nàng con gái trẻ đẹp, một điều mà chúng không thể chấp nhận được. Phải rồi, cả bọn to lớn, thô hào, cặc bự mà lại chịu thua một thằng nhỏ bé, hèn mọn, cu ngắn trong kĩ thuật dâm trường và khả năng làm thoả mãn người đẹp, thì thật là bỉ mặt, quê độ quá lắm! Giận cá chém thớt, chúng dồn hết nỗi tức giận lên người nàng. Lúc đó, bọn chúng hành động không còn kềm chừng, dè nén gì trên thân thể của Triệu Mẫn nữa khiến nàng gần như muốn chết giấc. Chúng cùng nhau, thay phiên nhau bầm dập trên khắp người của nàng. Thân thể rã rượi của nàng nàng chập chờn, vật vờ, lúc thì như sa xuống hố sau muôn trượng, lúc thì tung cao trên trời cao mưa gió bởi những hành hạ không ngừng của một lũ cuồng dục. Có lẽ chúng muốn cho nàng thấy chúng vượt thắng, hơn xa thằng chuột trong phạm trù bạo dâm! Chứ còn gì nữa? Trời ơi, làm sao mà nàng kham được cả chín đứa ác ôn hăng hái xúm lại vùi dập thân thể nàng cùng một chập trong lúc này? Màn dập liễu vùi hoa lần này chắc chắn sẽ diễn ra không biết đến lúc nào mới dứt. Mà bây giờ thì nàng quá mệt mỏi, không còn hơi sức mà chịu đựng được nữa. Làm sao để chúng chín đứa ngừng cái trò cuồng dâm bạo dục kéo dài đến bất tận này đây? Nàng nghiến răng lại. Từ trước tời giờ, không bao giờ nàng bị đánh đập, đừng nói chi tới bị hành hạ không ngừng như lúc này. Chắc chết. Triệu Mẫn liếc nhìn Vô Kỵ đang bị trói gò, vẫn nằm mê man trong góc phòng. Nàng nhắm nghiền cặp mắt lại. Nếu còn sức, chắc chắn nàng sẽ chống cự, dẫy dụa, ngăn cản không cho chúng hành xác mình. Bây giờ chỉ còn có cam chịu và cứng cỏi mà thôi. Nàng cắn chặt bờ môi lại. Van xin và nài nỉ nhất định không có trong đời nàng rồi. Triệu Mẫn nửa tỉnh nửa mê, chỉ lơ mơ, nghe loáng thoáng chúng bảo nhau: - Thằng chuột hôm nay có số hên được con gái đụ nó. Mình chắc cũng phải làm như nó cho hên theo. - Hên cái con cặc! Ngày mai tao sẽ thiến cu thằng đó! - Nó sướng rồi, đem liệng thằng chó chết đó ra ngoài, để rảnh chỗ cho chúng mình hưởng tiếp. - Phải rồi, phải làm thêm một phùa nữa, để lâu không còn hứng. - Mày nói thúi hoắc. Chỉ có mày mới không còn hứng chứ tụi tao còn dư sức cho đến ngày mai. - Thằng này nói đúng, con nhỏ xinh đẹp thế kia thì phải đụ thật lâu, thật nhiều mới đã. - Nó ít có hứng vì cặc nó yếu như sên đó mà. - Dỡn mày! Lần này tao sẽ chơi hung tợn hơn nữa, tới bến luôn, tụi bay có dám làm theo tao không? - Sao không? - Thằng này nói nghe bảnh. Tao còn có nhiều trò xôm tụ, ác liệt hơn nữa, chỉ sợ con nhỏ chịu không nổi thôi. - Địt mẹ mày! Nhằm nhò gì. Cái khoản đó thì mày phải gọi tao là bố. - Tụi bay im đi! Nghe tao nói đây. Con này đã không thích tụi mình chơi đẹp với nó, vậy thì bây giờ phải cho nó biết mình chơi bạo như thế nào. - Đại ca nói đúng. - Hí hí! Tụi em đồng ý. - Biết đâu lần này nó sẽ sướng hơn là nó đã sướng với thằng chuột. - Đúng đó. Phải cho nó thấy cái gân guốc của bọn mình, đâu phải đồ bỏ. - Chúng bay đâu, vào đem ra đây sợi dây thừng coi! - Có ngay, có ngay. - Đem luôn sợi dây xích ra nữa nghe chưa. - Con nhỏ này đẹp quá, hôm nay chín đứa bọn mình bắt đầu với trò chơi bốn ngựa phanh thây đi. - Nhất trí! - Thân thể nó trắng bóc, tụi bay làm dữ thì cũng đừng để người nó bầm dập. Uổng lắm. - Tao nói trước, tao dành hai cái vú núi lửa, ngon lành đó riêng cho tao thôi nha. - Đéo mẹ! Có thằng nào đưa tao cái khăn để tao lau người con nhỏ cho sạch rồi tao đè nó xuống chơi kiểu với nó một cái coi. - Ừ, chúng nó làm vú với *** nó be bét cả ra kìa. - Ê, mày... Tao sẽ cùng với mày biểu diễn một màn cụp lạc với con nhỏ cho tụi nó lé mắt luôn. - Cho tao nhập cuộc nữa! Cái vụ này tao cũng rành lắm. - Mày làm ơn lau luôn cái mặt xinh đẹp của nó. Tao cần cái miệng hết xẩy của nó. - Tụi bay làm gì thì làm, nhưng cái lỗ đít khít rịt, thơm tho của con đó phải để cho tao đấy. - Tao nữa! Cặc tao đã vào lỗ miệng với lỗ *** rồi, nhưng chưa tới lỗ đít. - Được rồi, chúng mình sẽ lần lượt chơi vào hết các lỗ mà. Lo gì? - Lần này tao chỉ chơi vào lỗ đít nó thôi. - Kệ mày. Tao thì con nhỏ có lỗ nào là tao làm hết! - Hê, hê. Nó ngu nên nó chỉ biết nhiêu đó thôi. - Không biết ai ngu hơn ai à nha. Chỉ biết là cặc tao bự hơn cặc mày! - Con mẹ mày! Mày có thấy hồi nãy tao đụ con nhỏ, nó sướng hơn hết thẩy không? - Thiệt không đó? - Đụ má! Im hết đi! Tụi bay muốn đụ nó hay muốn cãi nhau? - Đại ca cứ để cho chúng cãi nhau đi. Còn con nhỏ để riêng mình hưởng. - Thôi mà, bỏ qua đi. Tụi mình cùng nhau làm thịt con nhỏ này đi thôi. - Phải đó. - Trời hỡi, thằng này đem dây cỡ này chắc để trói gà. Đi vào đem thêm mấy cuộn dây ra đây! - Có ngay đây rồi. Thêm vài sợi xích sắt nữa nè. - Xong! Bắt đầu đi. - Kéo căng chân tay con nhỏ ra bốn góc cho tao! Nghe tới những lời ghê ghớm đó là Triệu Mẫn không còn tự chủ được nữa. Thân thể mệt mỏi và đầu óc bạc nhược của nàng quay cuồng. Khi bị chúng kéo xoạc hai tay hai chân ra rồi lật thân thể trần truồng của nàng úp xuống mặt bàn thì nàng gục đầu bất tỉnh luôn. Trước khi ngất đi, nàng còn nghe tiếng hò hét của chúng và tiếng dây xích kêu lên loảng xoảng... [Tưởng cũng nên nói thêm một lần nữa về nàng con gái Việt Nam trẻ đẹp đã đóng phim dâm cho cả thế giới thưởng thức: Tia Tanaka. Vừa tới 18 tuổi (tuổi mà nhà nước Mỹ bắt đầu cho phép đóng phim dâm) là nàng đã bắt đầu ngửa mặt, há miệng, mở môi, dạng háng, chổng mông, đưa *** cho bao nhiêu người đụ trước máy quay phim rồi. Và ngay lập tức nàng nổi tiếng liền. Mới năm đầu tiên là nàng đã được giải thưởng gái nứng nhất trong năm, vì tài sắc của nàng - trẻ đẹp và kĩ thuật làm tình dâm tuyệt. Có lẽ nàng là người con gái Việt Nam đầu tiên nổi tiếng trong lãnh vực này. Sau vài năm mưa gió, hiện nay nàng không còn đóng phim dâm nữa, chỉ đang chụp hình cởi truồng quảng cáo trên mạng và báo chí. Trong một cuộc phỏng vấn, nàng nói nàng đã thử hết tất cả những gì đòi hỏi ở một ngôi sao phim dâm rồi: làm tất cả những tư thế làm tình (đứng, nằm, ngồi, quì, chổng ngược đầu...), bú cu, liếm dái, nuốt tinh khí, đụ nắc vào tất cả các lỗ trên người (nàng thử màn đụ đít nhưng không thích), làm tình với một và nhiều người, trắng hay đen, già hay trẻ (miễn có con cu bự là được), bú nhiều con cu vào trong miệng cùng một lúc và cho hai con cặc đút vào *** cùng một lúc, làm tình với đàn ông và đàn bà, đeo cặc giả dập vào *** con gái (sau khi bú chim nàng ta) và đụ vào đít con trai (sau khi đút hai ngón tay vào lỗ đít mà thủ dâm liên tục cho thằng đó sướng), bạo dâm (hành hạ, đánh đập) và khổ dâm (bi trói gò, treo lên cao, kềm chim, kẹp vú), thủ dâm (với cặc giả đủ loại, đủ cỡ) và làm tình với máy móc (nằm ngửa cho máy đẩy nhiều loại cu giả vào *** không 
